Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
As Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigo. Vem com o amigo, uma escatologia na veia.
Escatologia na veia Escatologia na veia
Chegamos! Olha a hora em que chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou
Thiago Votes. Se você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho
e deixa o like. Estamos aí, agora 10 para meia-noite, olha aí. E aí, estão preparados
para essa madrugada? Bom, a gente está enfrentando o problema aqui de novo na internet. Chega
pelo menos chegava 8 horas da noite, a gente já não tem mais upload aqui pra enviar,
então não dá pra fazer live né, o vídeo durante o dia tá normal a internet, aí quando
chega esses horários basicamente tudo para e fica impossível de realizar live né, e
aí hoje eu pensei como da outra vez, falei vou fazer live mais cedo né, combinei com
você de fazer as 18 horas. Até as 5h59 estava funcionando internet normal. Quando chegou
6 horas em ponto, o upload já não tem mais. E por isso a gente não conseguiu entrar na
live. E agora, 11h30 foi que voltou basicamente o upload aqui. Então galera, tá bem complicado
né, mas estamos aí. Vamos lá, sejam bem-vindos, eu quis passar aqui agora para trazer um feedback
para vocês né do que estava acontecendo, tá conosco aí nessa, quem tá com a gente
aí nessa noite, quem tá online aí né, tem uns comentários aqui que ficou mais cedo
né, o Ossi, a Jessica, Edson, Isa, pessoal tá aí ainda, isso aí, Cassia, Irene, Adriana,
o Lucas, Augusto, a Ingrid, a Triana, pessoal tá aí ó, e Dilan, tamo aí Dilan, tamo agora, tamo ao vivo a mim, o Jéssica, vamos lá
a Jocélia, Paulo Sérgio, Marco, David Dias, Lúcia, Jéssica, bom sejam bem vindos aí
Ok, o pessoal que tá online conosco, olha aí, o pessoal tá chegando, aí tem um pessoal
que tá acordado né?
Amanhã ainda é domingo né, então o pessoal consegue descansar mais, só conferir aqui
se tá tudo certo aqui, porque acabei entrando aqui né, pra ver se a internet tava normal
aí voltou agora, quase agora voltou, né, a Cassie tá aí também, a Liane, a Cansini,
sejam todos bem-vindos, ok? bom pessoal, vamos fazer conexão hoje, agora é meia-noite, vocês estão
cansados, estão com sono, estão cansados, tão tranquilos, é coisa a gente deixa para fazer a live
outro dia e eu bato um papo só aqui com vocês, né? questão do conexão, vamos lá, sejam bem-vindos
aí, descatologia na via, mais uma noite, tem sido surpreendente, literalmente, as coisas
que tem se desenvolvido, a gente tinha coisas importantes para falar com vocês, infelizmente
não deu certo né, tamo aí valente, a Pamela também tá conosco, Jonathan, Darly, a Claudia,
Jéssica tá aí, o Espírito Santo nos sustentou acordados, somos tão jovens, aí ó, hoje
dá pra ir as três, o Marco colocou, ok, Rosélia, Roseli né, Roseli e Angela também
tá aí, o pessoal tá aí ó, bom vamos lá, deixa eu bater um papo aqui com vocês e aí
qualquer coisa a gente faz live tá, não tem problema não, quanto é aguentar aqui,
a gente faz a live, né, pra gente adiantar, pra não ficar tão atrasado nas coisas, né,
depois o pessoal vê a live gravada também amanhã ou segunda-feira, o pessoal vê gravada
honrando vocês, né, que ficaram até esse horário aí esperando, né, vamos lá!
Bom, primeiro deixa eu comentar algo aqui com vocês, tá, não sei se eu toco nesse
assunto agora ou deixo pra outro dia, quando tiver a galera aí, tiver mais pessoas, né,
pessoal tá aí, sejam todos bem-vindos aí, o Rubens tá aí, passamos uma ótima noite
a todos, o Rubens tá aí também, a Lourdes, pessoal tá aí ó, pessoal vocês não dormem
não é, apesar que esse horário é pra gente tá terminando a live agora né, olha aí
ó, a Fumila tava dormindo, acordou, olha aí, olha só, bom sejam bem-vindos aí,
Bom pessoal, agora é 11h53, vamos bater um papo aqui, vamos falar de algumas coisas
aí que tem acontecido, me vou dar algumas notícias aqui para vocês, se tudo der certo.
Esperar um pouquinho mais tarde, aí eu conto aqui algo para vocês aqui, preciso ser sincero
com vocês, dar um respaldo para vocês, algumas coisas que estão acontecendo né, que a gente
seja inspirada aí a trabalhar de uma forma correta aqui em. Vamos lá, Deercy, Elizabeth,
está aí. Sejam todos bem vindos, ok? Olha aí pessoal, o pessoal estava acordado até
agora. A gente milionária está aí também, também está no trabalho, trabalho novo escutando
a live. Bom, vamos lá, vamos descapitologia na veia, vamos pincelar aqui algumas coisas
aqui pelo menos hoje, pra gente não ficar tão atrasado, né, vamos falar um pouquinho
dentro de conexão profética, bem vindo aí, o pessoal tá aí, o pessoal tá chegando
aí, o pessoal vai acompanhando aí no meio da live, ok? Vamos lá, deixa eu abrir aqui
já algo com vocês aqui, todo mundo se lembra que uma das coisas que Deus tem nos revelado
aqui ao longo desse período, uma das coisas que antecederia basicamente uma guerra que
ia explodir no mundo, não somente em locais isolados como estamos vendo, mas isso ia
vai dar basicamente um up nessas guerras que estão acontecendo, é quando nós víssemos
lasers sendo utilizados, vocês se lembram muito bem que naquela época que eu vi nem
fazia sentido essas coisas, e agora essas tecnologias estão sendo expostas diante de
nós de uma forma tão absurda, eles estão expondo literalmente de uma forma tão absurda
diante dos nossos olhos as coisas que estão acontecendo as coisas que estão por vir
ok e é sinceramente é surpreendente o que estamos vendo em andamento ok
Porque isso nos mostra, literalmente, que aquilo que anteriormente estava oculto, pelo
menos aquilo que as pessoas pensavam, que muitas das coisas, ou eles pensam que estão
ocultos, isso é muito plausível com a palavra, você se lembra muito bem da revelação
dos profetas, por exemplo, profeta Eliseu, profeta Elias, e uma dessas histórias também
Israel armava contra Israel, Deus utilizava os profetas para revelar as coisas que estavam
nos bastidores, oculta, a ponto deles começarem a pensar e a falar, nós temos traidores
no nosso meio, porque as informações secretas estão chegando até o inimigo, eu sei, muitos
puxam isso também para o lado do esoterismo, na questão também da bruxaria, que há essas
revelações no meio dos governos, que isso tem historicamente, relatos históricos,
que os governos utilizavam muita coisa dessa estrutura mais obscura para trazer revelações
do inimigo, anteriormente não existia as tecnologias que nós temos hoje de espionagem
e tudo mais, então eles utilizavam basicamente o mundo espiritual para espionar o seu inimigo,
isso é bíblico, eu estou mostrando para você que isso é bíblico, isso aconteceu com os
profetas. Aponto que os inimigos de Israel basicamente achavam que tinham infiltrados
no meio deles. Achavam que tinham infiltrados por conta que os inimigos estavam por dentro
de tudo que estava acontecendo. Aí vem a revelação. Os próprios inimigos declaram
e falam que no meio deles tem um profeta e esse profeta ouve aquilo que você fala no
quarto escondido, falava para o rei, trazendo as revelações, porque o rei achava que tinha
traidores no seu meio, e isso gente, não estranhem, essas coisas acontecem até o dia
de hoje dentro da revelação espiritual, qualquer seja ela da parte espiritual para
o lado ruim, ou aquilo até mesmo que Deus tem nos revelado aqui, como nós acabamos
de mostrar para vocês, acabamos de dizer para vocês, vocês se lembram que eu vi a
coisa simples tá em tecnologias que agora está sendo divulgada né olha isso aqui ó um um criador
de conteúdo tá criador de conteúdo produziu uma arma laser com potência de 1000 watts né aí tem
um vídeo aqui mostrando isso é um criador de conteúdo tá agora gente se se um criador de
conteúdo como nós podemos colocar né alguém no fundo de uma garagem consegue criar isso daqui
quanto mais nós podemos observar os governos, ok? olha isso
a grande questão e o grande problema de tudo isso é justamente aquilo que nós temos vistos
dentro dessa composição de que muita coisa que está no secreto
que serão utilizados para causar o caos nos últimos dias
muita coisa não é natural
e aí vocês se lembram daquelas queimadas que teve
em algumas localidades
em que eles destroem algumas localidades, você percebe que é um fogo que começa do nada,
não se sabe muito bem de onde surgiu, você vê, não tem investigação, eles não divulgam o que
foi efetuado e Deus havia nos revelado que eles vão utilizar esses lasers para causar os caos nos
últimos tempos, ok? Todo mundo se lembra daquela visão, tem aqui no canal, quem quiser assistir,
só ir lá em cumprimentos proféticos ou visões proféticas, nós temos essa visão
do raio laser, isso aqui olha para você ver, um influencer digital, que conseguiu reproduzir
e criar um laser, a China já utiliza isso também, essa tecnologia, então imaginam
que os governos não tem aquilo que não é divulgado, e que só será utilizado nos últimos
tempos, eu via isso caindo do céu e pulverizando pessoas, dentro da visão.
olha isso agora imagina isso em uma proporção maior né e obviamente depois nós tivemos
a divulgação dos governos utilizando para a defesa é o que eles dizem né utilizando
para a defesa então tem o iron beam né nós temos o iron beam que é a proteção que israel
utiliza né os estados unidos também utilizando isso em caças e tudo mais para destruição
de drones. Então percebam que essas tecnologias é um dos parâmetros de sinais que Deus nos
apontou o tipo de tecnologia que eles estariam utilizando nos últimos tempos, naquele período
que traria grandes guerras, um período que seria utilizado em grandes guerras. Então
olha aí, imagina só isso sendo utilizado em exemplo em uma proporção maior, em raios
maior isso daqui o exemplo é de 1000 watts né mas imagina isso obviamente os governos
conseguem utilizar no requisito de guerra em coisas absurdas ok e aí vocês se lembram
né que dentro desse contexto lá atrás qual que era o parâmetro que Deus tinha nos revelado
que basicamente o que nós veríamos também são tecnologias sendo divulgadas que nós
nunca vimos antes né seriam utilizadas tecnologias que nós nunca contemplamos que ainda não
tinha sido divulgado, e aí nós vimos o que aconteceu lá na captura do Maduro, e aí
os Estados Unidos divulgou a arma de atividade sonora, de Sônico, que eles utilizaram naquele
dia da captura do Maduro, em que os soldados que estavam ali guardando ele estavam desnorteados,
não tinha como, eles não conseguiram se proteger, eles começaram a sangrar pelo nariz,
ia vomitar e desmaiarem e provavelmente alguns foram fatalizados por esse tipo de armas e
depois a grande questão é, não é nem tanto os Estados Unidos ter utilizado, mas você
percebe que foi proposital a divulgação, porque eles poderiam muito bem ter entrado
lá, capturado Maduro e não ter avisado nada de como eles conseguiram capturar, a grande
questão é que a propaganda eles fizeram questão de divulgar, aquela arma sônica
que eles utilizaram, então isso serve para quê?
Isso serve como propaganda.
Isso que é importante que vocês entendam, por quê?
Porque nós veremos muito isso daqui pra frente, um exemplo, aquilo que foi utilizado
na Venezuela é como uma propaganda da América para os seus opositores inimigos, dizendo
oh, vocês serão os próximos, então eles conseguem levar tudo isso pra mesa de negociações,
consegue compreender?
Então cada vez que eles forem utilizar nenhum método e obtiverem sucesso, aquilo fica como
propaganda.
Por isso que eles fazem questão de divulgar.
Perceberam?
Não é algo que eles poderiam muito bem ter entrado lá, feito toda a missão e guardado
em sigilo.
Ok?
Se essa fosse a questão, não.
Eles fazem questão de divulgar.
Temos uma nova arma e o mundo que se cuide, pois vamos negociar e vamos tratar de tal
forma, senão vamos utilizar.
Então nós vimos o Maduro estreando essa arma, pelo menos publicamente, e agora a nova ameaça
é que a próxima é Cuba.
Agora imagina só, depois dessa propaganda toda, como que eles vão se comportar?
Você acha que Cuba vai negociar com Trump ou não?
Eles vão bater de frente com Trump?
Vocês perceberam isso ou seja?
Isso gera justamente as possibilidades de negociações, elas aumentam de uma forma
e de sucesso, porque automaticamente há ameaças com base nisso, daquilo que é nos bastidores,
aquilo a qual nós nunca saberemos o que foi tratado nos bastidores e o porquê decidiram
de uma hora pra outra entregar e baixarem os pontos e entregar em tudo, assim como aconteceu
com o governo agora venizuelano. Algumas matérias que eu estava lendo também já divulgando
que eles já basicamente já estão trocando a Suprema Corte. Vocês perceberam então
essa troca da Suprema Corte da Venezuela é a mesma estrutura que eles operaram, exemplo,
que o Bukele operou lá em El Salvador, ok?
Então para acabar com a opção e há uma alteração de poder, literalmente, eles precisavam trocar
o Judiciário, que foi o que efetuaram lá em El Salvador, e agora os próximos passos
estão sendo efetuados na Venezuela, e agora o próximo basicamente será Cuba, e obviamente
esse ano é um ano que os holofotes estão virados para o brasil também que
tecnicamente é ano de eleição né então muita coisa dá pra rolar por aí
ok muita coisa e você entende a importância de nós literalmente é
compreendemos essa questão das tecnologias estão sendo utilizadas porque
isso também faz parte da jogada de diplomacia entenda que isso é um jogo de
xadrez que nós estamos vivendo né e que muita coisa que são decidida nos
bastidores nós só vemos os resultados no
finais, ok? Mas muita coisa é decidida nos bastidores. Como nós vamos ver agora em Cuba,
como tudo isso vai se desenrolar. E a grande questão é, por isso que é importante, né?
Nós entendemos a cronologia, tudo que nos foi revelado aqui nesse canal, tá? Você se lembra
muito bem que nós estudamos também a questão da Guerra Fria, né? Aquele período da Guerra Fria,
aqueles topim que ficou dos rumores e o mundo ficou com muito pânico, né? Tinha acabado de sair de uma
Segunda Guerra Mundial e quando nós tivemos lá a crise dos mísseis de Cuba todo mundo
se lembra que eu trouxe os gráficos para vocês e basicamente a União Soviética bota
os seus mísseis em Cuba e os Estados Unidos bota na Turquia e aí o mundo fica vivendo
o rumor de 13 dias que novamente teriam basicamente iriam emendar uma terceira guerra mundial
Obrigado.
você imagina o pavor que o mundo viveu naquele período, né?
só um mentinho aqui, deixa eu...
a câmera deu uma parada aí, voltou
se estão comigo até aqui compreendendo, ou seja, entendam tá?
essas tecnologias estão sendo utilizadas agora
literalmente aquilo que estava oculto, que nos foi revelado
o momento da tecnologia ser utilizado, os resultados serão tais, ou seja,
o que nós vemos então é um pouco de um acelerar nessa circunstância dessas guerras se desenvolvendo
e aí percebam que quando nós falávamos de inteligência artificial, robótica ser
utilizado nos últimos tempos, isso era coisa de filme, ficção, ok? era coisa de ficção
e literalmente não era necessário ter essas coisas para que as profecias se cumprissem
Então imagina só, com tudo isso à tona agora nessa escala de multiplicar da ciência que nós estamos, ou quão próximo estamos do tempo do fim?
Novamente, se todas essas coisas não precisavam para a profecia se cumprir, imagina tudo isso estando vigente nesse exato momento em relação a tecnologias
sendo utilizada, que tudo aquilo nós observamos, porque é o motivo a qual o anticristo terá tanto controle durante o período da última semana Daniel
né, porque ele terá tanto sucesso naquilo que vai executar
a tanto que a Bíblia diz, né, aquele ele vem vitorioso para vencer, aquele que tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto
porque ele será dado uma autoridade durante o período da última semana Daniel
ok, então é como se
literalmente o inimigo
ele pensa que ele vai vencer
Ok, então toda a estrutura de governo, entenda, é isso que muitos não entendem, lembra que
na Apocalipse 12 está dizendo que ali nós entendemos que ao momento que o arrebatamento
acontece, o satanás obviamente com as suas potestades principadas tentaram impedir de
certa forma, aí a Bíblia diz que o diabo vai ser precipitado sobre a terra, e aí ele
vai dizendo ai de vós moradores da terra o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco
tempo lhe resta ok então é isso que você precisa entender o time do arrebatamento da igreja isso
vai comprovar muitas outras coisas no mundo espiritual e para a humanidade ok será um
testemunho vigente para a humanidade quando arrebatamento acontecer será uma testificação de
todas as outras profecias bíblicas. Então todos, no céu, na terra, todos, no mundo
espiritual, todos terão ciência dos resultados finais das profecias. Quem estiver sobre a
terra estará operando debaixo de um único governo mundial, sendo obrigado a utilizar
a marca da besta e se sujeitando, vendendo suas almas para o diabo, ou aqueles que negarem
serão atirizados, todos terão ciência do que estão fazendo, dentro dessa composição
ok, dentro dessa estrutura, no mundo espiritual vem toda a revelação atona, então todos
saberão time profético, porque o tempo da última semana Daniel é um tempo contábil
de 7 anos, ok, que aí é onde eu falo pra vocês em relação aos tipos de heresias que
tem aqui um exemplo na internet, da galera que se levanta falando que a gente está na
grande tribulação, ou seja, essa galera tem um tempo profético para que literalmente
a palavra dela caia por terra, que seria o período de 3 anos ali, 3 anos e meio a 7
anos.
Ok?
Porque a gente, como que alguém fala que a grande tribulação já começou, sendo
que a bíblia diz que para a grande tribulação começar tem que ver um acordo de paz.
Perceberam isso?
Ou seja, você vê, ela está rasgando a bíblia, que é isso, vocês tem que tomar
cuidado.
Então quantos lá atrás, você se lembra né, galera aqui na internet falavam, ó, Deus
me revelou que a grande tribulação começou, porque o bichinho do dragão lá, as picadinhas
é a marca da besta e não sei o que lá, você vê que todas as coisas são heresias
gente.
Ok?
Todas as coisas são heresias.
Aponto, e o grande perigo disso é porque o que você está dizendo para as pessoas?
Quando você aponta o tipo de heresia como essa, dizendo que as picadinhas lá foi a
da besta, você está dizendo para as pessoas que ela não tem mais salvação. Você percebeu o tipo
de heresia e que loucura que isso é? Ok? E o difícil é que tem pessoas que acreditam nisso,
né? Que aí, isso é levado por esses espíritos de engano, ok? Aí dizem justamente essas coisas. Então
perceba o quanto isso é absurdo, tá? Porque automaticamente imagina a consequência disso.
Imagina se uma pessoa realmente acredita com isso de todo o coração e diz, ah, não tem mais
salvação mesmo, então ela passa a viver uma vida completamente destituída da glória
de Deus, só que agora proposital, pelo fato de ela não ter mais salvação.
Olha que loucura!
Olha o que isso vira, por isso que a profecia não é uma brincadeira, a gente tem que tomar
muito cuidado no profetizar e dizer algo em nome de Deus, principalmente quando se trata
de salvação, então isso é muito perigoso, a ponto que você vê uma sequência de fatos
e assuntos que uma coisa tem que distorcer e tem que rasgar uma outra, a Bíblia diz
um abismo e chamar outra, ou seja, o bichinho do dragão picadinha a marca da besta, então
o acordo de paz foi assinado já, só que ninguém viu, foi nos bastidores, mas Deus
revelou para a pessoa, então perceba que um abismo vai chamando a outra, ela precisa
distorcer várias teses para defender a sua, ou precisa distorcer a palavra várias vezes
para defender, por isso que não tem como você manter o erro por muito tempo, ok?
Porque você vai ser obrigado a rasgar várias outras profecias para continuar mantendo
seus erros, ok? Então isso é muito perigoso para esses últimos dias, por isso que você
tem que compreender o quanto Deus te ama e por esses motivos é qual lhe traz tanta revelação.
Ao mesmo tempo que tem essas falsas profecias, esses enganos se difundindo por toda a terra,
automaticamente também Deus levanta aqueles que vão preservar na estrutura da verdade
para que os santos venham alcançar a verdade vencendo salvo, ok? E não sendo levado pelo
não me engano, vocês estão comigo até aqui compreendendo tudo isso? Vamos lá, deixa eu ver se o
pessoal tá acordado aí, quantas pessoas têm que ir lá nele? Aí ainda tem quase 200 pessoas online aí,
vamos dar pra fazer a live normal, ok? Pessoal tá online aí, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite
compreendendo até aqui, só um momentinho, vamos lá, já compartilha e curte aí.
Vocês que estão assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá?
A câmera estava dando mau contato ali, eu fui mexendo no zoom dela aqui para ver se
volta.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo tudo isso?
Então a qual que é a importância você entender?
E vai ser uma prioridade, tá?
E eu sempre alerto vocês.
Sempre tenha o hábito de orar ao Senhor, ok?
nas suas orações, faça a petição a Deus para que você não fique enganado
mediante a profecias, mediante a estrutura de ensino
apresente isso ao Espírito Santo, sempre que você orar
Senhor, não permita que eu fique enganado em falsas doutrinas
sempre me revele dentro da sua palavra
E automaticamente você vai ter o discernimento, sabe aquela coisa que muitos chamam, nós
chamamos de puga atrás da orelha?
Não, eu não tenho puga atrás da orelha, eu tenho o Espírito Santo de Deus, que traz
a revelação e diz, isso aí é um engano, esse Espírito é um Espírito de engano, sabe
aquela coisa que você ouve alguém falando alguma coisa e te deixa meio desconfiado e
fala, não, isso aí, automaticamente é o que muitos não compreendem, é o próprio
espírito santo falando com você, falando no teu coração, ok? E ele te trazer na revelação
dizendo filho, vigia que isso aí, cuidado que isso daqui, isso aqui vai acarretar coisas
ruins, ok? Igual aquele dia, e eu vou repetir isso várias vezes, porque isso serve como
ensino, né? E tudo que eu vou trazer aqui pra vocês hoje vai servir como ensino de
uma forma poderosa, ok? Ah, vocês se lembram muito bem daquela marcação de data que fizeram
lá no dia 23 lá para o arrebatamento acontecer, automaticamente por eu conhecer a palavra
eu nem precisava do Espírito Santo me testificar que aquilo é uma mentira, só por você conhecer
a palavra.
Ok?
Você já diz, não, isso é antibíblico, ponto.
Ah, mas Deus me revelou porque é um homem de Deus, porque não, é antibíblico e ninguém
está acima da bíblia, nenhum homem está acima da bíblia.
Então só por isso já, ó, tá fora.
Aí quando você vai observar as ministrações e a pregação que a pessoa faz, ali você
você já identifica um abismo chamando outro abismo. Você já identifica o espírito de erro.
Porque entenda, novamente eu vou repetir isso aqui se você possível escreva tá? Aqueles que pregam
heresia irmãos, ele nunca prega uma heresia só, ok? Porque se você rasgar a bíblia uma vez, você
será obrigado a rasgar a bíblia várias vezes para defender aquela primeira vez que você rasgou.
estão comigo compreendendo isso ou não ok é assim que você disser então
entenda quando uma pessoa herege quando você vê um falso profeta
uma heresia, ele nunca vai fazer uma única heresia, uma heresia uma única vez, porque
para defender aquela primeira heresia que ele diz, como isso é antibíblico, ele terá
que rasgar várias outras profecias que mostram que aquilo é uma heresia, consegue compreender?
Então é simples assim, por isso que diversas vezes a gente consegue discernir de cara
que uma pessoa está sendo utilizada por espírito de engano e tudo mais, ok?
Eu vejo aí, muitas das vezes, vocês têm que tomar cuidado de um exemplo, tem uma galera aí na internet, às vezes, que elas não são cristãs, mas elas trabalham com teoria da conspiração, ok?
Só que o grande problema é o que? Que é, literalmente, tá? É por mais que eles só estão ali agindo com teoria da conspiração, o que muitos de vocês às vezes não compreende é que existe um espírito de engano ali, agindo na vida daquela pessoa.
e são coisas ruins ok eu já vi espíritos horríveis abomináveis utilizando pessoas
ok e muitos de vocês seguem compartilham o conteúdo sem entender que é doutrina
de demônio ok pensa comigo assim entenda isso aqui
Deus ele não trabalha com mentira ok o pai da mentira é o diabo
muitos deles que fazem esses conteúdos, sensacionalistas, conteúdos de teoria da conspiração,
eles sabem que estão mentindo, ok? eles falam coisas absurdas por engajamento, por like e por views,
para crescimento, ok? não é com responsabilidade com a palavra, por isso que a Bíblia diz que nós prestaremos conta
de cada palavra ociosa que sai da nossa boca, vocês estão comigo ou não, muitas as vezes a
maioria, e para quem me conhece principalmente pessoalmente, sabe que eu sou uma pessoa de poucas
palavras, eu não falo muito, principalmente quando a gente está numa conversa assim com o pessoal,
uma galera, eu falo muito pouco, eu mais ouço do que falo, ok? Quando eu paro para falar,
obviamente eu tenho que ter certeza daquilo que eu estou falando, eu abro a minha boca para falar
com certeza. Aí muitos me perguntam, nossa, pastor, por que você quieta assim? Por que
você não fala tanto assim? Engoça e fala nas lives, não sei o que lá. A Bíblia diz
que o tolo, aquele que é tolo, ele solta palavras ao vento, ele fala, fala, fala pelos
cotovelos. O grande problema do falar tanto é que você não consegue correr atrás da
palavra depois, ok? Agora aplica isso nessa galera que, por exemplo, são influenciadores
internet né produtores de conteúdo e que estão nessa vibe de teoria da
conspiração e que levam as pessoas a várias outras doutrinas que não é o
cristianismo e que um tipo de esoterismo e tudo mais que leva as pessoas para o
espírito de engano ok principalmente são várias tá e eu
falo isso são várias aqui na internet é muito perigoso estar em mais que
muitos não compreende leva isso muita das vezes como entretenimento não se é
entretenimento, por exemplo, a pessoa deixa muito claro ali, isso aqui é um personagem,
nós estamos aqui fazendo algumas brincadeiras e reflexões, então é algo bem... não, eles
falam para as pessoas como se aquilo fosse real, como se fosse uma verdade, só que obviamente
você vê na cara que é uma mentira, aquilo que está sendo anunciado, pregado, e muitos
compartilham acreditando naquilo ali, ok?
Isso é muito perigoso para esses últimos dias, tá?
Não é à toa que a brilha já nos alertava, cuidado, as pessoas buscaram mestres para
segundo seus próprios desejos que causam comichões em seus ouvidos, ouvirão
doutrinas de demônios, isso é muito perigoso, então é de suma
importância que você tenha o Espírito Santo, que ele fique no teu coração e te
convença da justiça do pecado do juízo, haverá um juízo, então Deus
sempre termina, haverá um juízo, ok? E o juízo é a última semana, Daniel, como
nós estávamos falando não é a toa que esse controle que está vindo e a coisa agora está
sendo bem exposta todo mundo se lembra né como eu mostrava para vocês lá em relação ao cão
robô que eles vieram utilizar e depois já estava utilizando na área militar né os cão robô com
com os cães robôs né com metralhadora nas costas né sendo utilizado para a guerra os drones e
agora chegou a vez dos humanoides né a grande questão é que provavelmente é provavelmente
obviamente nós podemos colocar algo como certeza né tudo isso seria utilizado se tivéssemos uma
próxima pan do gato uma circunstância que eles precisassem trazer controle né para o mundo
novamente como foi daquele período da pan do gato ok obviamente eles utilizariam esse tipo de
tecnologia que nós vamos ver agora olha aí ó t800 está em patrulha mais de 13 mil foram
vamos ver isso aqui ok e obviamente isso aqui não é inteligência artificial tá gente isso aqui é um
vídeo real eu trago para vocês da mais uma vez a China né olha aí eu vou tirar aqui o áudio tá
para porque tem música para não dar ruim no vídeo o vídeo não cair olha aí nós temos aí policiais
E agora chegou a ter 800, né? Agora para ser utilizado também como patrulha, ok? Olha aí!
Então agora percebeu? Então os humanoides percebeu que houve um convencimento e uma
estrutura de pacificação para que a gente aceitasse isso numa boa?
Ok? Então perceba que agora a humanidade tá pronta, né? Nós estamos aceitando tudo
isso não é boa ok imagina se ele estiver chegado do nada fazendo essa divulgação agora vão ter
policiais humanoides robôs humanoides ser utilizado como policial ok perceba que haveria
uma certa tipo de resistência né de confusão não eles vieram paulatinamente instituindo então
primeiro os robôs vão se vão ser basicamente vão te beneficiar dentro do lar né utilizando
separação de compras e tudo mais utilizando você nas tarefas domésticas
olha aí agora já tá na estrutura de patrulha
ok agora imagina o quanto isso não será não seria utilizado tivéssemos uma
próxima pano gato para trazer controle ok e obviamente e e e e provavelmente se
eles forem ocasionar uma próxima pano gato seria com algo que traria bastante
contaminação a ponto de seres humanos não não serem utilizados ok e eles
colocar a robótica com inteligência artificial a frente de tudo porque não teria perigo
de contaminação então perceba que o mundo aceitaria e se sujeitaria ok olha isso olha
aí galera dos filmes diretamente dos filmes para a vida real olhem aí surpreendente ok
e aqui você entende o porquê um exemplo obviamente se isso daqui um exemplo fosse
ser utilizado na américa seria um problema tá imagina você lá no na na estrutura do do vamos
colocar aqui no estado do texas onde basicamente a população tem o direito né através da primeira
emenda de autodefesa né e basicamente todos andam armados né e jamais que a população aceitaria
isso daí ok aceitaria uma patrulha robótica e não fariam nada ok eles se defenderiam ok
Então perceba que eles precisam do comunismo para utilizar esse tipo de tecnologia, por
isso que vem aquela estrutura de eles sempre apontarem e serem contra o armamento, ok?
Contra armas, né?
Você percebeu que a esquerda sempre vem com aquela divulgação de livros, não armas,
né?
Ok?
E quando nós dissemos isso, basicamente não é que somos a favor da utilização,
Mas da autodefesa, principalmente para policiais utilizar, para a população ter o direito de defender o seu patrimônio,
igual nos Estados Unidos, através da primeira emenda.
Agora imagina só, com certeza essa tecnologia será utilizada no período da última semana de Daniel.
Mas para isso precisa ter uma população desarmada.
Se tivesse uma população armada, nem encontrar esses tipos de robôs não funcionaria.
apesar que provavelmente esses robôs terão direito de utilizar armamento e aí vocês percebem que
terá todo um protocolo que eles precisam fazer também para um exemplo através de constituição
para declarar um exemplo igual acontece com com com com cachorros né não sei se você sabe mas
exemplo cachorro policial ele é considerado como policial então se se tem um bandido alguém ele
comete alguma maldade, ou atira um exemplo num cachorro policial, ele está atirando num policial.
Então, por legislação e por lei, aquele animal é considerado como a funcionária do Estado.
Então, você atirar num cachorro é como se estivesse literalmente atirando num policial.
Então, percebeu o que? Essa estrutura de lei seria provada também através desses humanoides.
ok, a qual se você ir contra um humanoide, ou resistir a prisão de um humanoide desse,
você está resistindo ao estado e a polícia, como se fosse um ser humano, ok, então eles
criminalizariam o dano né, seria dano a patrimônio público, você por exemplo danificar um robô
como esse, ok, então literalmente gente, nós estamos vendo a ficção diante dos nossos
os olhos tentando se tornar realidade. A grande questão é quanto tempo isso dura,
porque percebam que a evolução tá muito rápida, ok? Quanto tempo mais temos aqui
sobre a Terra evoluindo dessa forma? Ok, então perceba que de certa forma...
de uma forma chegamos no tempo do fim a qual a bíblia tanto dizia né aquilo é
pronunciando ali as contrações das dores de parto né aquilo que prenuncia
a basicamente a grande tribulação vindo posterior ok é surpreendente tá
surpreendente tudo que nós estamos vendo como tecnologia quando você entende a profecia e como
a coisa será utilizada para controle é surpreendente você está assistindo
Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Bom, no meio de tudo isso, antes da gente continuar aqui, deixa eu dar uma notícia
aqui para vocês bom não é não é não que é uma não é uma notícia boa obviamente né mas só para
vocês entenderem como vamos trabalhar daqui para frente né e muita coisa nós temos para fazer daqui
para frente obviamente todo mundo sabe né que eu não tive eu tive bem né esses últimos tempos né
isso não é algo novo tá gente isso é uma coisa que eu já carreta há um bom tempo e que agora veio
veio ter uma piora e a gente sabe que vocês acompanharam esses tempos que eu fiquei doente
nem acompanhando o médico e agora graças a Deus nós tivemos a oportunidade de passar
agora com uma doutora de alto gabarito que está me atendendo, que está basicamente
cuidando da minha saúde e aí nós fizemos, agora vocês viram que nessas últimas semanas
até fiquei um pouco sumido. Estava fazendo alguns exames, né? E aí pegamos resultados
de exames e agora estão sendo acompanhados por uma nova médica, né? Que está cuidando
muito bem da gente, né? E como todos disseram, todos os médicos que eu passei disseram que
os exames é bem preocupante, tá? Assim, é preocupante. Todos os médicos, na verdade,
que eu passei, eles disseram e isso basicamente nós já consideramos como milagre, né? Eu
ainda está aqui, consegui estar aqui com vocês, tranquilamente. A gente já considera como um milagre.
Todos eles falaram que de acordo com os exames não era nem para mim estar de pé. Então assim, a gente
já tem vivido um milagre, de uma forma poderosa de Deus. E agora, da última vez, novamente, a
médica basicamente disse a mesma coisa. A gente está com uma médica muito boa, de alto gabarito,
está cuidando de mim, está cuidando da gente particularmente. Deus tem cuidado, enviado
pessoas para cuidar da gente. E mais uma vez, o resultado dos exames deu, a anemia está
bem preocupante nessa circunstância. Novamente estamos fazendo novos tratamentos para cuidar,
Porque não é só anemia, né? Agora também está essa questão de tiroide, né?
Então assim, aí vocês veem que literalmente eu tenho altos e baixos, tá?
Então tem momento que eu estou normal, eu estou bem, me sentindo muito bem, mas tem momento que não.
Não é algo que, obviamente, vocês precisam estar preocupados, né?
E vocês vão entender o motivo pelo qual eu estou tocando esse assunto com vocês.
Não precisam ficar preocupados quanto a isso, e sim a obrigação de cada um de vocês é intercessão, né?
Fazer aquilo que vocês puderem.
contra a circunstância de interseção, levarem o trabalho a sério, sabendo que nós estamos aqui,
obviamente tudo isso é consequência. Você se lembra quando nós estudamos, eu trouxe aqui
para vocês a respeito do país de Gális, com Evan Roberts, ele trouxe um grande avivamento no país
de Gális, o avivamento estava de uma forma poderosa, só que ele não cuidou da saúde e aí ele morreu
Novo, basicamente, o avivamento foi junto com ele, né?
Assim, Deus já nos deixou muito exemplo de aprendizado mediante isso, e eu vos ensinei
muito tempo isso, né?
Então, o tempo que a gente tava em São Paulo, literalmente eu tinha uma rotina que era muito
absurda, né?
A rotina, a correria que era, né?
A rotina com família, igreja, o trabalho, né?
Sempre tive meu... desde quando a gente abriu a igreja, tinha meu escritório, então trabalhava
como designer, por isso que eu tive que fazer escolhas, naquele momento que eu vi que literalmente
eu não daria conta, quando a gente começou com esse projeto de escatologia na veia, então
eu teria que escolher, ou eu continuava com escatologia na veia, fechava a porta do escritório,
da parte gráfica que eu trabalhava como designer, ou eu pararia com escatologia na veia e continuaria
com o escritório aberto, eu fiz essa escolha, e graças a Deus eu escolhi o escatologia na
com tudo o resultado e trabalho que a gente fez aqui, justamente porque ali eu já não dava conta
na questão literalmente saúde, era uma loucura, era uma correria tremenda, eu tinha muita dificuldade
de me alimentar, isso é tipo do meu próprio organismo, eu sempre comi pouco já, naquela
correria toda, por exemplo, eu tomava um café à tarde e só ia jantar lá depois das lives,
saía da live lá de madrugada com vocês e era aquele horário que eu ia almoçar basicamente
nem jantar porque eu só fazia uma refeição por dia em relação ao almoço então tudo
isso foi acarretando eu tive alguns problemas de fissura também e aí o que aconteceu
e eu tô aqui sendo muito sincero com vocês tá me abrindo tudo que aconteceu pra vocês
entenderem que não é só um resultado de anemia por falta de ferro e tudo mais o que
foi que em 2024, eu já tinha alguns pequenos sangramentos que estavam acontecendo, e aí
teve uma vez que eu estava bem exausto, eu me lembro que eu estava bem exausto, e aí
eu estava ministrando no altar, e quando eu estava terminando a ministração, eu senti
o sangramento, e aí quando eu saí, eu terminei a ministração naquele dia, saí correndo
e quando eu vi eu tinha perdido muito sangue, isso foi em 2024, final de 2024 ali, antes
a gente vim pra cá. E aí tudo isso acarretou essa consequência, que hoje tá com anemia
bem severa, com essa circunstância, então tem que haver essa recuperação. Basicamente
os médicos passaram os tratamentos corretos, e aí eu tô meio que no limite ali. A médica
conversando muito bem conosco, só que ela foi muito rítida e muito séria, e dessa
uma vez eu vou ter que, literalmente, ter um cuidado muito maior, né? Eu tô sendo muito
sincero com vocês, a minha preocupação sempre foi em relação... ou porque que eu não descansava,
né? Minha preocupação sempre foi com o corpo de Cristo, com a igreja, né? Eu sempre ralei muito
pra dar o meu melhor pro corpo de Cristo, seja na minha igreja, seja aqui nos católoges, já na veia,
né? Então a gente descansava pouco, trabalhava muito, né? E tudo isso acarretou essa consequência,
e literalmente a exortação que a médica deu, pra mim ela foi muito sincera em dizer, ela falou assim
morto não cuida de ninguém, então não adianta eu estar aqui nessa loucura e acontecer alguma coisa, ok?
e ela foi muito sincera e disse, da forma que você está, se houver uma piora, a qualquer momento você vai poder ter um infarto
por essa circunstância da falta de sangue, para o bombeamento no coração, então ela falou assim,
ou você literalmente se cuida a partir de agora, vamos fazer tudo possível para que você tenha
essa melhora exponencial, ou literalmente você vai morrer. A médica foi muito clara. Eu entendo
muito bem as coisas, então literalmente agora vamos levar muito mais a sério do que já levávamos
essa questão de tratamento e tudo mais, né, aí como que essas coisas funcionam, tá,
e vocês sabem tudo que nós ensinamos e pregamos, tá, gente. Então, compreendam, tá, tudo
que nós vamos, tudo que eu tô meditando com vocês aqui agora, isso sirva como ensino,
né, dentro dessa circunstância, né. Por que vocês acham, eu sempre falei com vocês,
eu sempre falo com vocês, né, dizendo o seguinte, pessoal, aprendam a andar sozinho, com as
as próprias pernas. Quando eu digo sozinho, obviamente em corpo de Cristo, mas quando
eu estou falando para vocês de escatologia, quando eu falo para vocês, aprendam a andar
com as próprias pernas, literalmente. Mesmo que eu esteja bem ou não, se Deus me cure
ou não cure, se eu melhore ou não, literalmente o que você tem que ter a convicção é da
sua salvação. Em nenhum momento Deus não nos exentou de nada disso. Aqui é onde você
ver que essa doutrina da prosperidade terrena que o pessoal tanto fala, isso aqui cai por
terra neste momento, porque literalmente se você não guardar a sua alma, não acumular
tesouros no reino de deus, do que vale literalmente essa vida, e literalmente nós precisamos
entender dentro dessa composição, porque não sabemos qual será o plano de deus, dentro
dessa prova, obviamente Daniel 12 está dizendo que nos últimos tempos nós seríamos provados
purificados e embranquecidos. Então, tipo assim, dentro de tudo que acontece, entenda,
aquilo que eu sempre ensinei para vocês, não existe perca. Consegue compreender? Se o Senhor
fizer, eu vou me cuidar e, obviamente, ele vai me ficar bem, vai se curar e tudo mais.
Glória a Deus! Se nada disso acontecesse...
se o senhor resolvesse me levar. Glória a Deus, não temos perca. Você consegue compreender?
Então esse é o verdadeiro evangelho que anunciamos a vocês, ok? Esse é o verdadeiro
evangelho que anunciamos a vocês. Com Cristo, quando você está nele verdadeiramente, quando
você entende o sentido do mundo espiritual, não é à toa que um dos principais de uma
estrutura basilar, da escatologia, quando Paulo está dizendo em tesalonesciência vocês.
Por que vocês estão entristecidos por conta daqueles que já dormiram no Senhor?
Ou vocês não sabem que ao ressoar da trombeta de Deus eles ressuscitarão?
Então essa é a excelência irmãos da pregação do Evangelho a qual nós anunciamos vocês.
Nada diferente, nada muda.
Nada muda e todos nós devemos ter essa convicção do plano de Deus e muitas das vezes o plano
Deus continuará sendo um plano secreto e que é um plano que vai gerar mais frutos do que qualquer
coisa, independente do que Deus resolva fazer, ok? Deus não perde nada irmão, Deus não perde,
nunca perdeu uma batalha. Estão comigo ou não entendendo isso daqui? Ok? O que para muitos pode
ser perca, para Deus é vitória. Ok? Então compreendam essas coisas, aquilo que nós temos
anunciado para vocês. Então independente de qualquer coisa, estamos aqui firmes e fortes.
Novamente não precisa se preocupar, eu me sinto bem, por exemplo agora, me alimento corretamente,
estou fazendo as coisas, estou utilizando as medicações, obviamente as medicações
que eu utilizo às vezes não vai me deixar bem, por isso muitas das vezes eu não vou
estar bem para estar aqui com vocês, mas estamos firmes, ok, firmes, trazendo, pregando
verdadeiro Evangelho, nada muda, Deus sabe os motivos dos processos que estamos passando
que estamos passando e de qualquer forma é para a vitória, ponto, independente do que
aconteça ganhamos, entenda isso, alguém?
Então mediante isso, obviamente nós entendemos a seriedade no momento que vivemos, não posso
brincar e nem negligenciar esse momento, então com base nisso também é isso que eu passo
para vocês, tudo que a gente vai ter que fazer daqui para frente, então onde a gente
aqui onde a gente está aqui localizado a questão a questão médica e medicina
tratamento exames essas coisas é bem escasso aqui onde a gente está né então
até por orientação médica né a médica orientou a gente mudar literalmente para
mais próximo da cidade a gente já estava com com esses planos né de
estarmos mais próximo da cidade a gente vai ter um acesso melhor né a questão
principalmente médica essas coisas então a gente vai estar mudando também
daqui onde estamos aí então imagina tudo isso então novamente toda a estrutura
do estúdio, vamos ter que tirar tudo aqui, mudar para outro local, montar o estúdio tudo novamente,
no meio de tudo isso tem coisas que se perdem né, coisas que a gente vai ter que refazer né, então
teremos todo esse processo novamente tá, e novamente estaremos aqui com vocês ok, então estou passando
aqui para vocês de antemão, tudo que nós vamos fazer, vocês que fazem parte dessa família,
Catologia na V, então saiba que sempre contamos com vocês, por isso que sempre falamos para vocês,
que levem esse trabalho a sério, façam a parte de vocês, estamos fazendo a nossa,
Então em breve a gente vai estar mudando lá para mais próximo da cidade, então mudando
toda a estrutura de novo, fazendo mudança, então tirando o escritório, montando tudo
de novo em outro local, ok?
Então contamos com vocês, ok?
Para tudo isso, para a gente dar continuidade nesse trabalho.
Amém?
E quando eu não tiver aqui, vocês já sabiam porque, só continuo intercedendo, orando,
né?
e graças a Deus, nós estamos sendo muito bem cuidados, tá? Saibam disso, Deus tem enviado pessoas pra cuidar da gente, né?
Pra zelar, pra nos, de certa forma, nos trazer auxílio, né? No momento que nós precisamos, ok?
Nós temos sido bem cuidados por Deus, o Senhor tá sendo glorificado de certa forma, amém?
E uma coisa eu entendo, né? Uma das coisas também nós entendemos, se eu tivesse continuado com a rotina que eu estava quando estava em São Paulo,
literalmente eu poderia ter tido um colapso ok eu não eu não percebia isso tá gente eu sendo
muito sincero tá era uma coisa para mim que era costume né era costume ser assim né então eu
levantava cedo já ia para o escritório aí só depois mais tarde na hora da tarde quando eu
lembrava de comer porque às vezes passava mal um pouquinho eu lembrava que eu tinha que comer aí
descia para casa tomava um café depois ia para o escritório depois do escritório direto para a
depois da igreja vinha pra escatologia na veia, fazia live, depois da live ia comer, ia jantar,
eu ia almoçar na verdade. Tu imagina essa rotina? Era uma coisa que eu tava acostumado,
tá? Era cansativo, mas era uma coisa prazerosa também, né? Costumeiro. Só que eu não percebia
o quão mal eu estava, né? Eu não percebia literalmente, né? Apesar de às vezes ficar mal e tal,
mas eu não percebia que era tão sério assim. Tá bom? Mas graças a Deus o senhor tem me sustentado,
Eu estou aqui, estão me cuidando, então vamos para cima.
Amém?
Bom, vamos lá, então é isso, façam uma parte de vocês, ok?
Continuem ajudando esse canal, auxiliando, fazendo a parte de vocês, para que nós conseguirem
manter esse período de processo e mudança mais uma vez, para a gente continuar tocando
o barco aqui.
Amém?
Bom, vamos lá, vamos continuar aqui, precisava dar esse recado para vocês, sendo muito sincero
aqui dando esse recado para vocês então olhem para nós também só olhem para nós vamos lá vamos
continuar vamos catologia na veia vamos lá e aí no meio de tudo isso nós estamos vendo aí acontecendo
o mundo mais uma novidade aí é que agora o governo estados unidos traz para nós né é o que a
circunstância dos ovnis aí ó o que acaba de anunciar que vai tornar públicos documentos
discreto sobre ovnis disseram que e viram coisas inacreditáveis e vocês vão ler sobre isso vamos
divulgar muita coisa de que temos e acho que algumas delas serão muito interessantes para
as pessoas olha então divulgação então imagina tá com dessas coisas começarem prestem muita
atenção tá gente? nós já sabemos do que se trata dentro dessa composição, nós que temos a palavra
de Deus, então assim, para nós não é novidade essas coisas, ok? aquilo que virá como explicação
científica através de governos, essa pode ser a verdade para eles, ok? para muitos deles e a
filtro é a palavra de Deus. Então comigo ou não, ou seja, nós já entendemos, se
há basicamente seres de luz ou aliens quando eles disser, nós já sabemos que para nós
bíblicamente sabemos que são demônios. Pode ser quem for chegar com essas doutrinações
que são seres alienígenas, principalmente provavelmente que eles vão falar que são
seres de outra dimensão, provavelmente esse será o discurso, seres de outra dimensão
e nós sabemos que literalmente serão demônios, então quando vier essa divulgação percebam
novamente virão mestres de tudo que é lado, principalmente a galera da nova era, do esoterismo
para trazer uma explicação científica e tentarem misturar tudo isso com a bíblia
só que não existe tá gente ok não não tentem misturar isso com a bíblia como se
fosse coisa boa porque não é ok e o que e porque que eles caíram na a identificação
e eu ouço muito a falar isso para vocês em relação a ser demônios porque porque
os ministros da nova era quando eles vieram para ministrar todas as coisas trazer as explicações
para a humanidade, do que se trata esses seres, quando eles vieram trazer as explicações,
nós esperamos para ver qual que seria, se eles iam falar que era anjo de luz, que eram
seres bons e tudo mais, a grande questão é, percebeu aquilo que eu disse para vocês
no início, que uma heresia que você faça, você é obrigado a fazer várias outras heresias
formar sua para defender a sua tese alguém então com base nisso o que eu
vi esses ministros falando na que a porque nós sabemos que basicamente quem
traz toda essa estrutura para a igreja é paulo né paulo traz a estrutura para a
igreja nos mostrando essa circunstância espirituais a questão dos espíritos os
dons espirituais né que o até satanás transfiguriam de luz para enganar na
Paulo vem nos trazendo uma boa estrutura do que é a estrutura do Espírito Santo, o poder do Espírito e do Corpo de Cristo
Ok? Com base nisso, o que nós vemos essa galera pregando? Então eles acabaram pregando coisas antibíblicas, né?
Um exemplo daquilo que eu vi essa galera da Nova Hora pregando que Jesus, na verdade, ele é um ser de outra dimensão e que Jesus ele não é Deus
é uma das coisas que eles ensinam, que Jesus não morreu na cruz, eles ensinam que na verdade
Jesus quando ele estava na cruz ele foi abduzido porque ele cumpriu o propósito dele, então
percebam olha a estrutura de engano que eles vêm trazendo, que na verdade Jesus não morreu
na cruz, que ele não é Deus, que ele não é o Salvador, então perceba que a Bíblia
diz que essas coisas quando foram utilizadas é o Espírito do Cristo, por mais que eles
misturar isso na bíblia, diz não, mas são anjos bons, são anjos de luz, que estão trazendo um outro evangelho
A qual a bíblia chama estes de anátema?
Não é à toa que a estrutura bíblica diz que se alguém chegar pregando um outro evangelho
que não seja esse é com nós anunciamos, apóstolos, que estes sejam anátemas.
Pode ser um anjo de luz, um anjo do céu, que chegar transfigurado e anjo de luz dizendo
trouxe o novo evangelho, esse é amaldiçoado.
quanto mais nós menos seres humanos ok que muitos aí que essas doutrinas falsas
para o corpo de Cristo ok tão pregando um outro evangelho que não é o de Cristo
são anátemas são amaldiçoados de acordo com a palavra
ok então é novamente não existe isso de você tentar estruturar aí a grande
questão é aí é disso que eu falo pra vocês como eles basicamente não podem
combater a palavra, combater o evangelho, para trazer essas doutrinas hereges, doutrinas
de demônios, o que eles precisam fazer? Eles precisam descredibilizar as escrituras, ok?
Então na verdade, ah não, então a bíblia foi escrita errada, ou a tradução errada,
ou na verdade ela foi modificada, e tem uma galera que tá caindo nessa, ok? Uma galera
Por que eles caem nisso? Porque eles não têm contato com o Cristo.
Eles não têm contato com o próprio verbo vivo.
Eles não têm contato com o Espírito Santo. Eles não têm experiências espirituais com Deus.
Ok? Que texifica a veracidade das Escrituras, da Palavra.
Ok? Que viveu a Palavra, literalmente, aquilo que a Bíblia diz, ok?
Por isso eles não têm o Espírito Santo sobre a vida deles e serão enganados, irmãos.
E vão crer na mentira. Ok?
vão crer na mentira imagina quando as falsas arqueologias começarem a aparecer
porque esse será enganos também para os últimos tempos ok vão ter novas
descobertas novas então perceba todo aquilo que vier como muito novo novas
descobertas e começa a destruir aquilo que sempre salvou pessoas
cuidado que essas doutrinas são doutrinas de demônios igual essa doutrina que já caiu por terra
você vê que nem se fala mais né a doutrina lembra quando surgiu lá naquela
época, o nome correto de Deus, que é Yahweh, porque na verdade se chamar, falar que Jesus
é Deus, você está chamando Jesus como nome de porco, e essa doutrina se perpetua aí
no meio da galera, ou seja, em dois mil anos de pregação de Evangelho, em que todo mundo
está entrando no reino através do nome de Jesus, eu já cansei de expulsar demônios
em nome de Jesus, curar pessoas em nome de Jesus, trazer profecias e revelações através
da palavra e aí chega essa galera dos últimos tempos e descobriram novas coisas ou seja
nada do que a gente viveu não é válido em dois mil anos ninguém tá indo pro céu
tá todo mundo indo pro inferno então porque só agora essa galera está descobrindo a
verdade com essas novas doutrinas que são doutrinas de demônios irmãos cuidado com
essas coisas eu logo vos alerto entendeu então percebam que aqueles que não tem uma estrutura
basilar na palavra, que não congrega para ter o ensino básico no ensino dominical,
lá de manhã que é onde você aprende a o básico das escrituras ali, o beabá, o arroz
com feijão, o leitinho, como a bíblia diz, a maioria dessa galera vai ser enganada, ok?
E percebam, se você tiver uma vida inconstante com Deus, fora das escrituras, não se basear
totalmente pela palavra, você vai ser enganado, ok?
será uma presa fácil para o dia porque porque o dia vai fazer sinais e
maravilhas para convencer as pessoas de tais coisas ok
falsos profetas fazer cair fogo do céu de acordo com a profecia ok
então imagina muitos vão se maravilhar com os enganos ok
infelizmente aqueles que não quiseram que na verdade
deus a permitir que creio na mentira ok deus a permitir que creio na mentira
Então, aí você se lembra que nós fizemos uma análise, foi uma das poucas, acho que
a gente analisou aqui uns três ou quatro visões proféticas de outros profetas e de
pessoas que tiveram visões, uma delas você se lembra que foi a visão do Brandon Biggs
para aqueles que ficaram na grande tribulação, se se lembra que eu fiz análise aqui no canal,
uma das lives mais tops que nós fizemos aqui de análise, é uma das mais vistas que nós
viu é bom você ver uma das coisas que ele disse eu não sei se naquela live uma das citações dele
né em outro momento foi que ele viu que a basicamente momentos antes do arrebatamento eles
começariam muito falar respeito de extraterrestre de ovnis a que nós sabemos que será uma das
coisas que vão trazer como justificativa para o arrebatamento quem já foi uma vez crente quem
já ouviu a respeito de arrebatamento, quando a coisa acontecer todo mundo vai saber o que
aconteceu.
Só que para aqueles que não acreditam nessas doutrinas, ou nem ligam para essas coisas,
ou não querem saber dessas coisas, eles terão que ter uma explicação.
Ok?
Por quê?
Porque o vizinho dele não vai estar mais lá.
Porque no mercadinho que ele faz compra todo dia, o fulano não vai estar mais lá.
O motorista do ônibus que ele pega todo dia, ele não vai estar mais lá.
cobrador até o chefe dele às vezes do trabalho dele sumiu ok então terá que ter uma explicação
para essas coisas consegue aprender terá que ter uma explicação porque que a vizinha
sumiu porque a vizinha vendeu a casa se mudou e ninguém ficou sabendo porque a vizinha
sumiu os vizinhos sumiram e deixaram todos os móveis na casa deixaram tudo e sumiu todo
mundo ok fora o pânico que haverá na humanidade né
imagina isso irmãos você de repente tudo muda milhões e milhões de pessoas
sumiram da terra instantaneamente ok aquele apresentador de programa aquele
programa favorito seu aquele youtuber ok o cobrador do ônibus o motorista o
piloto do avião o mercadinho você cadê essa galera
ok que foram cristãos e que viveram uma vida normal uma vida simples uma vida no
cotidiano e essas pessoas não estarão mais entre nós ou nós não está não
estaremos mais entre a terra né ok cadê quando perguntarem cadê o
davi cadê a lourdes vocês acham que ninguém que ninguém vai perguntar de
vocês ok cadê a pâmela cadê a jéssica imagina isso irmãos cadê quando as
pessoas se derem conta cadê cadê essa galera cadê cadê um amigo que jogava
jogar futebol comigo? cadê meu primo que a gente jogava videogame junto? cadê essa galera?
sumiram todo mundo? terá que ter uma explicação para isso ok? então aqueles que conhecerem
em algum momento arrebatamento e ficaram, essa galera vai entender o que aconteceu ok? mas terá
a maioria da humanidade que ignoraram todas as coisas, administração sobre arrebatamento,
essa galera vai precisar de uma explicação ok e qual será a explicação é onde literalmente
essa agenda está sendo preparada há muito tempo que a agenda da abdução ok agenda
da abdução ok ou o que muitos não entende que uma das coisas que eu vi acontecendo que
pode ser uma parte do plano ok de eles literalmente quererem imitar o arrebatamento ok deles
quererem imitar o arrebatamento através da pulverização de laser irmãos eu tô
dizendo é uma loucura o que eu digo confesso mas eu vi isso acontecendo e
não sei que momento que isso vai acontecer ok eu vi a laser caindo do
céu queimando coqueiros vocês se lembram disso queimando gramas ok e eu
queimando pessoas e pessoas sendo pulverizadas através dos lasers. Percebam que se isso acontece
numa escala grandiosa, muitas pessoas sumindo também através de pulverização pra ver
uma diminuição populacional, eles podem justificar e falar, foi o arrebatamento que
aconteceu também. Mas novamente, imagina o tanto de engano que está vindo para esses
últimos tempos, por isso a importância de eu tô salvo agora, eu não vou esperar amanhã
pra me posicionar com Deus, ok? eu não vou esperar depois pra me posicionar não, é
período de muito engano, é período de diminuição populacional, quantas pessoas já padeceram
então é o momento que eu devo colocar minha casa em ordem, tá posicionado com Deus e
dizer eu sou salvo agora, não sei se amanhã eu tô vivo, ok? não sei se amanhã eu tô
Quando eu me entendo isso irmãos, e novamente, vire essa chave do teu coração, daquilo
que eu estou dizendo pra você nessa noite, porque você ainda vai ter oportunidade de
viver coisas que Deus quer pra você, que você nunca viveu na sua história, ok?
Mas pra isso, pra você viver, você vai precisar estar posicionado totalmente com Deus, porque
Deus não vai te dar coisas terrenas para perder sua alma, ele não vai poder fazer isso, ok?
Por isso que tem pessoas que vão ficar na dificuldade, na aprovação até o momento do arrebatamento.
Até o momento que ele voltar, porque se Deus fizer um pouquinho, Deus perde aquela alma, ok?
Mas aqueles que virarem a chave e entenderem a janela que nós estamos entrando e estamos vivendo, irmãos,
Você vai viver bênçãos que você nunca viveu na sua história.
Se Deus te prometeu algo, se você estiver posicionado, se prepare para viver as promessas
de Deus sobre a sua vida como você nunca viveu na sua história.
Ok?
É simples assim.
Se você está buscando o primeiro reino, as demais lhe é acrescentada de uma forma
abundante nesses últimos tempos também será.
Por isso que isso vai confundir muitos, ok?
Por isso que enquanto nós estivemos vivendo coisas abundantes na presa de Deus,
aqueles que viveram só buscando interesses próprios e não receberem nada, não vão entender.
Vão ficar perdidos. Como que ele está sendo abençoado? Como que ela está sendo abençoada?
Como que Deus está fazendo a vida dela?
Sendo que tem tanto caos ao nosso redor e ainda... Deus ainda está fazendo a vida dele e está fazendo a vida dela.
Por que será que isso está acontecendo?
Porque não compreende o mundo espiritual.
e está desprezando aquilo que Deus quer os entregar, porque se você não tiver primeiro
a sua alma no altar, guardada por Deus, Deus não quer perder aquilo que é mais precioso
para ele, que é a sua alma, e se para isso for preciso você não receber as bênçãos
necessárias, não vai receber, pelo menos a sua alma estará salva até o tempo do fim,
Então conseguindo compreender, irmãos, eu falo com vocês aqui coisas simples e basilares, ok?
Estruturas que Deus tem nos trago, tem nos revelado e nós temos vivido isso, ok, irmãos?
Nós temos vivido isso com Deus.
Deus tem falado tanto e batido na tecla, gente, ó, Deus vai fazer coisas poderosas, ok?
E Deus tá falando, ó, fica firme na mesa e não sei o que lá, aí o diabo vem, oferece outros pratos
e as pessoas se desviam e negam o reino, ok?
elas negam o reino de salvação para irem atrás de coisas aí ela não vai ter nem as coisas que
ela foi buscar e não vai ter nenhum reino ok porque ela caiu na lábia do inimigo estão comigo
ou não nessa madrugada né que estamos aqui olha aí já uma hora da manhã esse povo está acordado
ainda eu também tô bem eu tô meio energizado hoje né aqui nesse final de noite estão acordados aí
não ok então agora a novidade é questão dos ovnis ok então vamos começar a ouvir falar muito
daqui pra frente vou começar a sair relatórios documentos então temos que ficar alertas mediante
a isso porque o que mais vai ter são esses mestres da internet trazendo as revelações finais dos
ensinos de demônios simples assim ok tem essa galera que agora vai bombar a internet com clickbaits
e tudo mais porque já venderam suas almas tá não tem outra explicação curta compartilha ativa o
sino deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo
E aí nós falamos da estratégia política do cavalo de Troia, a estrutura do Império
o grego, que nós já aprendemos isso aqui, a estrutura do leopardo, que a besta da Apocalipse
13, ela vem utilizando a mesma estrutura que foi utilizada do cavalo de Tróia no passado,
e nós estamos vendo isso sendo utilizado através da imigração muçulmana.
Quando eu falava dessas coisas lá atrás para vocês, ainda não estava acontecendo
nada disso, pelo menos visivelmente não, a coisa veio à tona e agora está escancarada.
só ignora quem literalmente tem, literalmente buscando seus próprios interesses, trazendo
falsas doutrinas. Olha isso. Estratégia dos islâmicos. Olha isso aqui. 20 mil candidatos
em 2027. Olha isso na Europa, gente. Olha o que eu tenho dito pra vocês todo esse tempo
que eu tenho anunciado isso para vocês ok lembra que eu falei para vocês que
eles vão utilizar a democracia contra a democracia e aí quando eles tiverem no
poder eles vão instituir a charia ok olhe isso aqui e aí eu fui buscar né
via essa matéria aqui né olha isso a ana maria a sincinte né
eu eu sou deputado da liga, entrar nas instituições é o primeiro passo, o verdadeiro objetivo
deles é impor acharia, então perceba que tem a galera que é conservadora, estão despertando,
estão ficando acordados mediante o que está acontecendo, e quanto tempo a gente fala isso,
E aí eu fui pesquisar essa estrutura e realmente está em andamento. Olha isso.
Um novo movimento político chamado Muro 27, que é o quê?
Monsumanos por Roma em 2027. Olha isso.
Monsumanos por Roma 2027.
foi anunciado na Itália com o objetivo de participar das eleições municipais na capital
italiana em 2027.
Aqui estão os pontos principais sobre a movimentação.
Objetivo e a composição.
O grupo é formado por muçulmanos que vivem, estudam e trabalham em Roma, buscando maior
representatividade política e a defesa e pautas alinhadas à sua identidade religiosa.
Olha isso, gente, que estamos vendo. O cavalo de Troia agora, expostamente, dentro da Europa,
irmãos. Percebam o quanto isso vai dar um start em 2027 em uma escala nunca vista antes.
Contesto político. A iniciativa avisa as eleições municipais em 2027, focando na
representação das comunidades muçulmanas na sociedade italiana repercussão o anúncio
gerou debates entre partidos políticos e veículos de imprensa italianos reacendendo discussões
sobre a imigração e a representatividade na itália cenário geral essa movimentação
ocorre em um contexto onde a direita italiana liderada por georgia meloni tem uma postura
firme contra a imigração e questiona a presença da cultura árabe islâmica. Oh my God.
Estamos literalmente vendo a exposição
do cavalo de Troia diante dos nossos olhos.
Isso é surpreendente, o que estamos vendo em Lendamento.
Porque agora está escancanado, tá?
E isso será efetuado em todas as democracias do mundo.
Essa é a ideia.
Aqui você entende o porquê que os democratas dos Estados Unidos têm sido a favor da imigração
o leopardo com representatividade e provavelmente isso será utilizado no mundo inteiro onde
democracia certamente certamente. Por isso que o discurso da época Papa Francisco falava
precisamos construir pontes e não precisamos construir pontes e não muros. Esse não era
o discurso de Francisco como a preparação da imigração ou seja irmãos foi tudo proposital
estamos falando da itália estamos falando de roma ok aqui o francisco foi um dos grandes
apoiadores de tudo isso e não é a toa que o falso profeta estará em roma não é a
toa que a grande meretriz vem com esse discurso mostrando não nós somos nós adoramos o
mesmo deus precisamos a utilização do ecumenismo né que a fusão das religiões aquilo que
sempre aborrecer o deus na palavra se estão acordados nessa noite ou não
irmãos entendendo o quão próximo estamos então foi 2027 tá eu percebo
que isso será um estopim ao mesmo tempo presta muita atenção que eu estou
dizendo ao mesmo tempo que estamos vendo a chaga mortal em andamento ok
ao mesmo tempo estamos na chaga mortal em andamento com essa queda agora do
essa estrutura no Oriente Médio, meio desestabilizadora, que parece que tudo vai ruir, a Bíblia diz
que tudo isso vai se curar, e quando se curar, o mundo vai olhar e vai dizer, e agora, quem
pode pelejar contra essa besta?
Quem é semelhante a essa besta e quem pode pelejar contra ela, de acordo com a palavra?
Isso é o que virá.
Então perceba tudo o que está por vir e uma...
escala irmão, temporal que aí você percebe pelo qual motivo a estrutura de poder mundial
que o Anticristo vai instituir vai durar por um período de uma semana, ok?
Então perceba, nesses períodos vigentes de estrutura de correção, né, a qual muitos
deles falam, você se lembra muito bem um exemplo de discurso do presidente brasileiro
agora lembra que ele falou assim não adianta nada nós vimos para uma cópia decidirmos coisas
importantes da cópia quando nós chegamos da nação eu preciso do parlamento para a provação de
tudo isso e aí eles barram tudo que foi decidido lá na cópia perceba o que nós estamos vendo
em andamento porque o script está muito bem montado ok quer o que então a ordem mundial que
o que os reis do mundo se reúne com anticristo nessas copes eles decidem lá o que será efetuado e o
mundo inteiro será obrigado a obedecer ok não terá mais o presidencialismo né essa estrutura
democrática também isso tudo vai ruim eles vão entregar o seu poder a besta mas se lembre que a
bíblia diz que é deus que coloca o intento de entregar em seu poder a eles ok ou seja presta
presta muita atenção no que eu estou dizendo porque a partir do momento que isso começa a
acontecer, principalmente agora em 2027, Deus está mostrando um time profético, presta muita
atenção, ok? Porque por mais que estão utilizando a democracia, o intento de que isso seja aprovado,
quem é colocado e a autorização é uma autorização divina. Porque como o tempo da profecia chegou,
Deus permite que acontece. Deus põe o intento de permitir que isso seja aprovado. Então cada
vez mais nós veremos literalmente esse tapete para que a xaria mundial seja instaurada ok
e o que será utilizado para isso outra coisa se não a democracia ou mais você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo
Enquanto isso nós vamos tendo o reflexo espiritual da realidade, porque eles vem com o sapatinho
cristal, queremos paz e amor, só queremos trazer a qualidade da nossa religião para
vocês como presentinho, olha o presente aí, um bar no rio, tem o alvará caçado após
a placa que proibia a entrada de cidadãos dos estados unidos e israelense, ok, isso
anti-semitismo, ok? Isso é crime. Aqui você percebe que isso é um espírito, tá gente? Entenda,
isso não, isso é toda uma ideologia que foi anunciada, uma ideologia de esquerda que é
pregada e que é anunciada e que é a favor do Islam. Então perceba, isso que é importante
você entender, rejeitar a primeira emenda nos Estados Unidos, rejeitar Israel é ser a favor do
Ponto. Ok? Perceba o espírito que está agindo no mundo nos últimos dias. Aqueles que estão
gritando palestina free a favor do irã que matou milhares de seus próprios cidadãos.
Ok? Perceba a loucura que isso está virando. E muitos não entendem que isso é coisa espiritual.
E o que está sendo preparado pode seguir. Convi, hoje no mundo militar, ok? Um vídeo
mostrando um terrorista caçando judeus hoje nas ruas de Londres.
Nesse trecho podemos ver um judeu que é atacado, mas felizmente consegue escapar, no entanto
outros dois não tiveram a mesma sorte e foram gravemente apunhalados, o terrorista foi detido
pela polícia, ele conseguiu atingir duas pessoas ainda.
Ok? Então perceba que esse movimento que virá, presta muita atenção, o que eu vou dizer agora é uma loucura, tá?
Eles veem com um senso de justiça, ok? Eles tem o prazer em prejudicar judeus, esse espírito mais tarde eles terão o prazer de prejudicar aqueles que são cristãos
porque essa penalidade que eles estão entregando a eles, eles acham que estão fazendo justiça
eles fazem acreditando que estão fazendo o que é correto, mediante ao espírito de engano
e que se espalha pelo mundo, isso vai se espalhar pelo mundo
ao longo dos últimos tempos isso vai se espalhar pelo mundo, por que?
porque nós estamos vivendo novamente aquele período de transição
é que nós transicionamos da lei pra graça e nesse primeiro início dessa transição os discípulos
foram perseguidos, Estevam foi um primeiro mártir né, temos discípulos depois apóstolos perseguidos
também, todos eles basicamente martirizados, o exceto João, pela pregação do Evangelho,
pela existência ideológica e por crer em Cristo. Posteriormente isso se perpetua
combate na raça judaica ok então perceba que seu espírito que está agindo por trás ok seu
espírito anticristo que viveu naquele período império romano tentando subjugar e apagar a
mensagem mas não sabia é porque era um segredo de deus né que estavam perpetuando a mensagem até
hoje hoje quando chegamos no período transição novamente nós estamos agora transicionando da
criaça novamente para a lei e para o juízo. Não é à toa que o templo na última semana Daniel vai
estar reguido, ok? Então eles voltaram a fazer sacrifícios de animais, voltaram a imputarem a
obrigação da lei sobre as pessoas. Então percebam que a Espírito de Transição é um período que o
espírito novamente vai estar à tona, esteve durante o período do Império Romano, ok? Subjugando a
vocês estão comigo compreendendo isso aqui? então perceba aqueles que disseram
irmãos eu já vi pessoas com ódio de israel com ódio da américa eu tô falando que eu vi
visivelmente na minha frente ok? eu via o espírito maligno dentro daquela pessoa ok? a pessoa com
ódio de israel com ódio da américa ok? então ela tem a convicção da certeza da oposição que
ela é sobre toda essa estrutura ideológica. Eu percebo que isso será algo muito espiritual
e as pessoas que vão fatalizar as outras, elas perseguirão, elas terão prazer de perseguir,
elas terão prazer basicamente de acusar, de entregar as pessoas, elas vão entregar
as pessoas que negarem o anticristo. Quem será aqueles que vão perseguir as pessoas
que é o que muitos não entende, de acordo com a palavra, será o seu próprio vizinho,
será os da sua própria casa, que vão se entregar, que vão receber a marca da besta,
e se você não tiver será entregue, porque eles serão incubidos de receberem recompensas,
a partir do momento que receberem a marca da besta não vai mais existir amor no coração
dessas pessoas, o amor será apagado do coração dela, ela não terá mais salvação, a alma
da pessoa basicamente será essa estrutura de alma, será basicamente entrega ao diabo.
Percebam o caos que será naquele período, será algo que a humanidade nunca experimentou.
A gente não se compara com nada que a humanidade viveu, vocês estão comigo ou não? E aí
todos vocês entendem aquilo que nós anunciamos para vocês que de acordo com a palavra quem
sendo preparado para trazer toda a estrutura tecnológica que será utilizada naquele período
será a China. Ela está sendo preparada para isso. Eles já entraram no consenso e esse
consenso é um consenso também espiritual. Porque o próprio diabo satanás já decidiu
como vai operar e não por coincidência a bíblia já nos antecipava essas coisas
e quando nós vemos essas coisas acontecendo olhamos para o céu exultamos
porque próximo da nossa retenção vem comigo no escatologia na veia
matéria do dia 30 de abril agora ok dia 30 agora olha só que saiu nos bricks
presidente chi pede para intensificar as medidas
para tornar a China uma potência tecnológica. Oh my God, isso é surpreendente. Perceba que a
a gente não força nada, é tudo muito simples de acordo com aquilo que a gente disse.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno.
Cá para nós, olha o nível de assertividade que nós temos nesse canal, de antecipação.
Ok, olha o nível, irmãos.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
É isso que eu digo
É surpreendente
Ok?
Surpreendente! Quem representa o dragão de acordo com aquilo que nós sempre apontamos
para vocês? O dragão vai ser utilizado como representatividade na terra do próprio diabo
os satanás através do comunismo chinês ok aí a bíblia diz que o dragão entrega
o seu trono e o seu poder a besta então se cumprir a palavra que está escrita
então ele vai entregar o seu poder ou seja que poder tecnológico poderio militar o trono
econômico, e aí terá essa fusão durante o período da última semana, Daniel, que
vai trazer uma única moeda através dessa potência tecnológica que a China será, vão
trazer um único governo e vão fingir ter uma religião ecumênica que é grande engano
ok através de uma falsa paz o mundo está sendo irmãos estamos nos últimos
preparativos de tudo isso ok estamos vivendo os últimos preparativos
de tudo isso e é surpreendente ok a grande questão é nem precisávamos
estarmos literalmente que eu tô dizendo pra vocês pra isso aqui acontecer nem precisávamos
mais estarmos aqui ok e deus está nos permitimos contemplar
toda a antecipação do que está por vir, entendendo o time profético do que está
por vir.
Ok?
É surpreendente, irmão, esse tempo que vivemos, literalmente é surpreendente, ok?
E olha só, a partir de hoje, tarifa zero sobre produtos de todos os 53 países africanos
que mantém relação diplomática com a china olha aí matéria de ontem ok a china fez um anúncio agora
a partir de agora a tarifa é zero para os países da áfrica 53 nações agora terá tarifa zero se
se tiver uma estrutura de relação com a China. A China tá comprando o mundo. Prestem atenção no
que estamos vendo em Andamio, irmãos. Ok, tudo tá sendo preparado, ou seja, percebeu que onde os
Estados Unidos se ausentou de se envolver, a China foi e tá fazendo a mesma coisa que tá fazendo aqui
no Brasil. Presta atenção com as empresas chinesas que foram substituídas
as empresas americanas pelas chinesas. Xinerai, BID. Se vai para o Brás, só tem basicamente
chinês que manda no Brás. Terras raras, minerais, terras da Amazônia, tudo se entrega a China.
Então perceba que essa estrutura econômica que virá durante o período da última semana
toda essa estrutura basicamente de mão-de-obra barata que a China conseguiu atrair para si,
não tinha outra forma de fazer, a não ser o comunismo que providencia isso, porque nem
pela primeira emenda é impossível que isso acontecesse na América, mão-de-obra escrava,
ok?
Isso é proibido, só é compatível com o comunismo, eles pegam a parte ditatorial
comunismo e pega a parte frutífera econômica do capitalismo e fazem essa
fusão e dá justamente esse poderio que a china tem hoje, se tornando basicamente em
20 anos, se tornando basicamente a segunda maior economia do mundo.
estão acordados aí ou não irmãos? vamos tampar o sol com a peneira? vamos fingir
que nada está acontecendo diante dos nossos olhos. Ok? Vocês estão conseguindo compreender?
O quão próximo estamos e novamente, tá? Nada muda. Aquilo que eu disse para vocês
das datas prévias de tempo limite. Nós sempre apontamos aqui nesse canal. Ah, pastor, pode
mudar? Deus pode estender para daqui 100 anos? Beleza! Só que tudo que está acontecendo
agora vai acontecer de novo 100 anos. Daria uma pausa? A chaga mortal duraria 100 anos?
Beleza, daqui 100 anos acontece tudo de novo, está acontecendo agora. Quem garante que
teremos 100 anos pela frente? Essa é a questão. Com tudo isso acontecendo diante dos nossos
olhos agora, que a Bíblia diz que antecede a grande tribulação. É surpreendente, irmãos,
é surpreendente novamente e você se lembra que nós falamos pra vocês é deus vai alinhar
as profecias nos últimos tempos deus vai alinhar as profecias nos últimos tempos
vai alicerçar e todos serão obrigados a começar a falar da profecia como ela é
podem ignorar podem tentar distorcer com seu viés ninguém será inocente diante
curtam, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curtam, compartilhem, ativem o sininho, deixem o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo. Escatologia na Veia.
E aí uma das bombas que nós vimos que saiu essa semana foi a saída do Emirado dos Árabes
Unidos da OPEP, e aí você se lembra muito bem aquilo que eu coloquei no posicionamento
enquanto muitos estavam falando aí ao meu verbo a bozeira, que estavam falando que o
Emirados Árabes Unidos saindo da OPEP, os Estados Unidos agora estava ferrado, preocupado,
sei o que eu já falei, opa pessoal, é o oposto, se lembram disso, né?
E agora tivemos mais uma aí, ação de Emirados Árabes Unidos, irmãos, o que está acontecendo
agora, e eu garanto para vocês, eu afirmo o que eu estou falando para vocês, o que
está acontecendo agora com Emirados Árabes Unidos é espiritual, ok?
é proposital, é espiritual, e eles estão correndo contra o tempo atrás de algo, ok?
literalmente estão correndo contra o tempo, lembrando que o Emirado dos Apes Unidos é
um dos grandes candidatos a sair com essa estrutura do Anticristo, tá?
nós falamos muito da Arábia Saudita, mas todo mundo se lembra, deixa eu ver se eu
acho uma arte aqui, eu não me lembro de onde eu salvei, deixa eu ver aqui se eu acho
quem se lembra dessa arte aqui que eu postei para vocês eu fiz para postar para vocês
para deixar de uma forma muito clara quem se lembra dessa arte aqui olha só quem tá
na capa ok é os descendentes mael e qualquer um deles ok por isso que eu falo nós podemos
ter muita surpresa daqui para frente em relação ao posicionamento e aí a gente percebe o
emirados árabes unidos agora tendo comportamentos atípicos ok que nós estamos percebendo agora
do Emirados Árabes, que acaba de sair da OPEP. Lembrando que a OPEP é uma aliança
basicamente através da Arábia Saudita. Então sair da OPEP é justamente se desfazendo da
aliança com a Arábia Saudita em poder, a qual eles tem de estabelecer o valor do petróleo.
Por isso que a conta não bate, ok? Então todos se lembram dessa arte aqui, foi faz
tempo que eu postei pra vocês, né, que eu fiz, tem no meu Instagram, tem vários locais
que eu postei essa arte aqui pra vocês, se se lembram, né, e eu coloquei um deste será
o dono do mundo durante o período da Grande Tribulação, na última semana anual, ok?
Provavelmente, e quando eu coloco um destes, eu tô falando um destes ou qualquer um que
se levante dentro dessas nações, pode transicionar de príncipes, de reis, né, mas as nações
estarão presentes no Governo da Anticrisis, com certeza.
Vocês estão acordados até aqui?
Olha o quanto isso nos explica o que está em andamento agora.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá.
Olha o quanto essa arte nos explica o que está em andamento
exatamente agora.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Olha isso, vamos lá. Grande mudança no acordo Emirados Árabes com a Coreia do Sul, que está
agora em vigor. Um acordo em parceria econômica entre Emirados Árabes Unidos e Coreia acaba
de entrar em vigor. Um primeiro para Coreia do Sul com a região MENA. O que muda? Tarifas
reduzidas ou eliminadas em 91.2% dos bens. Novamente perceba que a mesma coisa que a
Emirados árabes unidos fazendo na ásia prestem atenção no que está em andamento
gente não durmão tarifas reduzidas ou eliminadas em 91.2% dos bens fluxo comerciais esperados
para dobrar impulso direto a energia indústria e cadeia de suprimento isso é um corredor
comercial estrutural abrindo entre o Golfo e a Ásia irmãos isso é uma bomba para nós
que entendemos escatologia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês
Toda madrugreja, que todos digam amém
Vocês estão acordados ou não, irmãos?
Ele que ouça diga vem, maranata hora vem
Nós estamos vendo o proposital, começando a fusão exposta
Da Ásia e do Oriente Médio
E não é isso que a Bíblia nos aponta, irmãos, que vai acontecer nos últimos tempos?
A fusão com os reis do oriente.
Vocês estão acordados aí ou não?
Eu acabei de mostrar para vocês, a China vai vir com essa estrutura econômica.
Agora o mundo árabe caminhando para a Ásia em fusão com a Ásia.
Irmãos percebam o quanto isso é surpreendente para nós, novamente esses blocos que estão
sendo armados através da Ásia.
Percebam a influência que os árabes estão caminhando para a Ásia, ok?
Essa combinação final que haverá.
mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos
tecnicamente coreia do sul e aliada da américa
ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é...
só que chegará o momento que é o que nós estamos observando que ficará
aquilo que é mortal se revista de mortalidade
que ficará incontrolável essa estrutura econômica dos problemas que a América enfrenta
hoje tecnicamente.
Déficit de 40 trilhões, né?
Percebam que algo está acontecendo ao mesmo tempo que Emirados Árabes Unidos sai da OPEP.
Agora está caminhando em direção à Ásia, percebam quantas as coisas vão se ajustando
com a profecia.
É surpreendente, irmãos, que estamos venendamento.
É surpreendente que estamos venendamento, ok?
Vamos lá.
Oh, my God.
E aí vocês se lembram que eu falei para vocês, enquanto eu até mostrei matéria para
que estavam falando não os Estados Unidos agora será prejudicado porque o
Emirados árabes saiu da Al-Pepi e não sei o que lá lembra que eu falei pra você
falei pessoal é o contrário
novamente por isso que eu falo pra vocês fiquem sempre com que a bíblia diz eu
falei ao contrário porque eu lembro que eu mostrei pra vocês os países que
fazem parte da Al-Pepi e todos os países que fazem parte da Al-Pepi são
países árabes junto com o Irã né a Arábia Saudita né alguns alguns países
outro ali da áfrica e tudo mais eu falei não os estados unidos nesse momento não
está sendo prejudicado pode ser que seja depois ok mas pelo contrário ok aí dito e feito
perguntaram para o trump olha aí aí no dia 29 agora perguntaram para o trump olha a resposta
do trump mais um mais um bingo para o escatologia na veia olha isso bom o presidente trump
solta a verdade sobre os emirados árabes unidos saindo da Al-Pepi.
Olha aí o que ele disse.
O repórter perguntou os emirados árabes unidos saíram da Al-Pepi.
O que você acha disso? A resposta do Trump.
Disse eu acho isso ótimo.
Eu conheço o Mohamed muito bem que seria o bin Salman.
Ele é muito inteligente.
ele provavelmente quer seguir o seu próprio caminho é uma coisa boa é uma coisa boa para baixar o
preço da gasolina baixar o petróleo baixar tudo ele é um grande líder na verdade então não eu
estou bem com isso olha aí mais um bingo para escatologia na veia tá vendo que eu falei para
eu falei galera não isso não é pelo menos por enquanto não é ruim para os Estados Unidos
o problema será um exemplo se o Emirados Unidos decidir a partir de agora eu vou começar a vender
petróleo também não quero mais saber de dólar agora vou vender em qualquer outra moeda então
isso basicamente enfraquece o dólar mas também barateia o petróleo aí possa ser pela circunstância
de prejudicar o dólar que seria prejudicial para a américa pode acontecer por enquanto
não ok por enquanto não estão comigo ou não entender isso aqui aleluia som aleluia
não conseguindo compreender ou seja bingo aí para os catalogias na veia como eu falei
para vocês falei pessoal não não não não o trampo não vai achar isso ruim não pelo
pelo menos por enquanto não, possa ser que se mude, mas por enquanto não, som, aleluia,
meu fone está falhando galera, então comigo nessa noite, ou seja, mais uma aí, então
preste muita atenção tá, o cenário está sendo preparado para que o mundo árabe lidere,
ok junto com a China, de certa forma isso mais cedo ou mais tarde vai acontecer, e novamente
tá o que nós eu digo isso não pelo que nós vemos a bíblia diz nos bastidores nem sabe
que acontece porque nos bastidores o que que parece um exemplo parece que os árabes eles
atiram para tudo que é lado a mesmo tempo que eles estão ali negociando com os Estados
Unidos e o grande problema é isso né aí daqui que vem o engano né que os Estados
Unidos acham que são favoritinhos dos árabes tudo mais sentam a mesa vão para acordos
A proteção dos Estados Unidos que tem no Oriente Médio, mas agora a gente viu através dos ataques do Irã, que não é bem assim, várias bases foram atacadas, e os Estados Unidos não conseguiu proteger não, presta muita atenção no que aconteceu gente, então isso vai mudando o status quo vigente, porque desde a segunda guerra mundial essas coisas não aconteciam, enquanto todo mundo estava sossegado, temos aqui base dos Estados Unidos, proteção dos Estados Unidos, estamos seguros, não foi isso que nem mostrou os ataques do Irã.
que podem voltar novamente agora, né? Com esses acordos que não chegaram a nada. Basicamente,
o Irã pode fazer mais até mesmo do que fez durante o último período de ataque que aconteceu
no Catar, ok? Atacou o Catar, Emirados Estados Unidos, Arábia Saudita. Vocês estão acordados
aí ou não? E aí, como resultado, tudo dessa semana tá trazendo pra vocês, Estados Unidos
Rejeitam o acordo do Irã e se preparam um bloqueio prolongado no Estreito de Ormuz.
A coisa não parou, ok?
Estamos negociando com o Irã.
Eles já avançaram bastante a questão.
E se eles vão longe o suficiente neste momento,
não haverá acordo algum
a menos que eles concordem em não ter uma arma nuclear.
E o Irã não quer concordar em não ter uma arma nuclear.
então dizendo que mostava que ninguém viu ninguém vê só vem ordens que ninguém sabe de quem é não
tem voz não tem vídeo só por escrito ok então ninguém sabe quem tá na frente do irã irmão
sinceramente rumores que ele tá em coma ok mas os bricks disse o líder supremo do irã
Mojtaba disse que navios dos Estados Unidos pertencem às profundezas das
águas das suas águas olha isso ameaça navios americanos em breve encontrarão
os mesmos destinos que as bases dos Estados Unidos na região essa provocação
é bem válida tá porque é o que eu acabei de explicar pra vocês essa base que
ele tá de ameaça aqui para a tecnicamente é válida que a única que
tem né porque eles não conseguiram atacar diretamente a américa mas atacaram as bases
no oriente médio ok porque novamente como eles têm uma aliança irmãos aliança que
eu digo religiosa jamais que eles iam imaginar que o irã ia fazer o que fez o irã pegou
o mundo novamente irmão de uma forma a gente tem que olhar o irã pegou o mundo desprevenido
nesse requisito. Eu jamais que imaginar que o Irã ia atacar o Qatar, a Arábia Saudita,
ok? Emirados Unidos, jamais que eu imaginar que o Irã ia fazer o que fez. Então perceba
que isso já era estratégias do cara. E os caras, nós não vamos poder atacar diretamente
a América, mas os aliados da América nós vamos forçá-los em ataque a negociarem e
forçaram os Estados Unidos a negociar. A grande problema que provavelmente eles estão
se policiando muito com o que está acontecendo, e muitos estão baixando a guarda e baixando
até mesmo a bola contra o Irã dentro do Oriente Médio, por que? E a chave de tudo, grave
o que estou dizendo. No Oriente Médio há uma escassez de água, todo mundo sabe disso.
Ok? Eles utilizam usinas de desalinização para consumo de água
Ok? E provavelmente a ameaça que o Irã tem feito é de atacar as usinas de desalinização
Se atacar irmãos isso será um caos no Oriente Médio
Ok? Porque imagina a população do Oriente Médio, imagina você na sua localidade
Vamos lá, vamos colocar um exemplo aqui a gente
Imagina você na sua localidade
Imagina que do nada, em um único dia, a sabesp, quem produz água pra vocês aí, onde você mora em cada estado
Em alguns locais é a sabesp, em outras é outro, né?
Em um único dia, do nada a notícia, não temos mais reserva de água
Ok? Única água que você tem agora é a que tá na sua caixa d'água, na sua reserva
que você tem na sua casa. Não tem mais água e não tem previsão mais de quando vai ter.
Quanto tempo dura a sua caixa d'água? Cheia de água aí pra vocês utilizarem. Quanto
tempo dura na sua casa? Comenta aí pra mim. Vamos lá? Quanto tempo dura? Aqui todo dia
tem que encher a caixa de água. Vamos lá? Quanto tempo dura aí a caixa da água na
sua casa? Quanto tempo? Obviamente tem a bomba, né? É tudo automático, né?
Às vezes você nem percebe, você nem se nota nessas coisas. Só sabe que tem água na rua, tem água na caixa, tem água na rua, tem água na caixa.
A gente se compor dessa forma, tá? Vocês estão percebendo o que eu estou dizendo? Ok?
No Oriente Médio e Mãos, eles têm usina de desalinização. Se essas usinas são
destruídas não tem água para a população
ok não tem água para a população e essa é a grande estratégia que o irã
tá utilizando como ameaça atacar essas usinas perceba que isso seria anti ético
anti é seria um crime contra a humanidade tá mas o irã tá pouco se
lixando para isso ok fazer isso seria crime contra a
ok o irã está preocupado com isso é questão ok então imagina o caos que isso seria ok cidades
inteiras teriam que ser evacuadas ok de uma hora para outra então perceba que a coisa no
oriente médio não tá tão simples assim não ok então essa intenção quando ele tá dizendo isso
aqui ó, esse tipo de ameaça ok, o que ele está dizendo aqui ó, navios americanos em
breve encontrarão o mesmo destino que as bases dos Estados Unidos na região atacaram
então países árabes ok, atacaram os países árabes e agora basicamente vão ameaçar
as usinas de desalinização pensa no caos que isso vai gerar irmãos ok
E quem vai suprir tudo isso posteriormente? E a culpa será de quem se isso acontecer?
Prestem muita atenção que o Irã pode cair atirando e esse cair atirando seria um caos
no Oriente Médio, ok? Por isso teria uma necessidade também de uma nova ordem, principalmente
no Oriente Médio, ok? Teria uma necessidade de uma nova ordem para recuperação de tudo,
Aí, presta muita atenção no que eu estou dizendo, isso é assustador que eu estou dizendo
para vocês, porque quando eu vou para os contextos bíblicos, irmãos, vamos lá, olha isso aqui,
presta muita atenção, quando nós olhamos para o mapa do Oriente Médio, ok, novamente,
imagina essas localidades, principalmente em um mundo árabe, nem arábia, só deixa
vou pegar um outro mapa aqui que é mais aberto para a gente entender
vamos lá olha aqui imagina que irã atacando o catar sem água
árabia saudita ok aí nós temos aqui também a imirados
árabes unidos catar imirados árabes unidos aqui ok árabia saudita
Imagina essas localidades aqui entrando em colapso, sem água, presta atenção, ok?
Imagina.
Isso automaticamente forçaria, pessoal, precisamos de uma nova ordem no Oriente Médio, ok?
Precisamos nos unir para solucionar esses problemas.
irmãos isso traria um acordo de paz esse caos traria um acordo de paz ok israel não
ficaria fora desse acordo pelo contrário israel ajudaria o mundo árabe ok israel
ajudaria o mundo árabe israel iria por um acordo de paz porque é uma questão humanitária
Ok? E esse pode ser literalmente o falso acordo. Preste atenção no que estamos, porque essas
coisas nós começaremos a ver em andamento. É surpreendente o momento que vivemos. Presidente
Trump confirma que não está satisfeito com o novo acordo de paz proposto pelo Irã.
foi ontem, tá? O Irã propôs um acordo, os Estados Unidos falou que não tá satisfeito.
Vamos ver o que acontece, disse o Trump. O Irã quer fazer um acordo porque eles não
têm mais força militar, essencialmente eles querem fazer um acordo, mas eu não estou
satisfeito com ele, disse o Trump ontem, tá? Isso aqui. Aí o chanceler alemão, o Matt,
Ele disse que a Alemanha está comprometida em encerrar o bloqueio do Irã no Estreito
de Hormuz e que se as condições forem atendidas, a Alemanha não forem atendidas, a Alemanha
está pronta para intervir militarmente.
A Alemanha está ameaçando o Irã agora, ok?
A Alemanha está ameaçando o Irã.
sendo que os Estados Unidos, a Alemanha fez alguns comentários, e o Trump ameaçou atirar
5 mil militares dos Estados Unidos também da Europa, ameaçando atirar agora, e provavelmente
a The Warden vai fazer.
O que está estranho é que a Europa está ficando desguarnecida da América, basicamente
isso fortifica e dá oportunidade para o Putin.
tá? Isso é estranho também o que tá em andamento, ok? Isso é estranho que tá em andamento. O
presidente Trump diz que pode considerar a remoção de tropas dos Estados Unidos da Espanha e da
Itália. Falou agora no dia 30. Ok, Espanha, Itália e agora Alemanha. Deixa eu ver aqui que eu tinha
separado aqui outra matéria, eu nem cheguei a jogar porque ela saiu por último, né?
Deixa eu ver aqui, ah não, isso aqui é por último.
E a última que eu trago para vocês aqui, olha isso, aí para nós seria com certeza
uma das bombas dos últimos tempos que nós estamos enfrentando, nada disso daqui pode
para frente tá mas olha isso quatro grandes países do oriente médio
começam a projetar uma nova aliança militar
chamada
semelhança com a OTAN. O movimento ocorre após o aumento de conflitos no Oriente Médio incluindo
os ataques ao catar e a escalada regional. Presta atenção porque os ataques que o Irã fez contra
os países árabes, isso está gerando uma unidade para os blocos vigentes, quatro blocos
que geraria ali, de quatro nações, e prestem muita atenção, o que eu vou trazer aqui
para vocês essa noite é uma bomba para nós conhecermos profecia, ok?
Olha isso, uma nova rotunda do Oriente Médio, com uma população total de cerca de 500
milhões e a força econômica chegando a 3.87 trilhões, essa aliança tem um
potencial de mudar o equilíbrio geopolítico do mundo!
no entanto os principais desafios permanecem desde as relações diplomáticas
até a dependência das potências globais. como assim pastor? quem são essas
quem são essas quatro nações que estão se unindo para uma nova OTAN no Oriente Médio?
irmãos isso é assustador o que vamos ver agora ok? presta atenção
Paquistão, Arábia Saudita, Turquia e Egito. olha a Turquia e Arábia Saudita junto ok?
reuniram-se em islamabad em março de 2006 para coordenar o esforço diplomático
visando cessar a guerra que envolve o irã estados unidos israel buscando a
estabilidade regional acúpula medida mediada pelo paquistão
discutiu propostas para reabrir o estúdio mus e reduzir a escalada militar
ponto chave da articulação em 2026 o objetivo da reunião chanceleres dos quatro
países olha os números irmãos quatro países buscam soluções conjuntas para
por fim de forma rápida e permanente a guerra na região focando na mediação
Estados Unidos e Irã. As quatro nações papel do Paquistão Islamabad consolidou como mediador
impulsionando por um pacto de defesa mútua. Arábia Saudita assinada em 2025. O straight
to your moose discussão focada em propostas a Washington para reabertura segura do tráfico
com interesse estratégicos diversos, como Turquia, OTAN, Arábia Saudita, Egito,
visando a impedir o alastramento do conflito. Essa aliança diplomática busca criar uma frente unida
para evitar um conflito em larga escala no Oriente Médio.
em destaque para a contenção do Irã e a proteção dos interesses saudita
como assim pastor? o que está acontecendo? lembra daquilo que nós vimos
dentro da profecia de Daniel 8?
vamos lá, deixa eu pegar aqui para vocês aqui
Todo mundo se lembra da profecia de Daniel 8, a qual nós sempre apontamos pra vocês
que teria o tipo e o antítipo.
Irmãos, isso não tem como ser coincidência essas coisas.
Todo mundo se lembra da estrutura do bode e do carneiro, ok?
Todo mundo se lembra.
Qual que foi a treta? A Grécia representava o bode, o chifre Alexandre Grande. A guerra
contra a média pérsia, que é o Irã hoje. Ok? Eles conseguem então derrubar o carneiro,
destroy, só que ao mesmo tempo que o carneiro cai, cai também o chifre do bode. Ok? O chifre
o bode é cortado, ele cai, que é a representatividade de Alexandre o Grande, que representa o Ocidente
dentro da profecia.
Quando o bode cai, o chifre gera quatro blocos do império grego, Lisímaco, Ptolomeu, Cassandre
e Seleuco.
Olha isso, que foram essas regiões, Turquia, Egito, Macedônia, Iraque, Síria, Líbano.
Ok?
Aí vocês se lembram que nós falamos que essa profecia se cumpre em tipos e antítipos,
isso se cumpriu no passado e ela se cumpre novamente como uma profecia cíclica nos últimos
dias.
não por coincidência estamos vendo novamente a média pérsia como carneiro lutando agora
contra o ocidente que dessa vez representa américa com a primeira nova ordem mundial
e o irã com a segunda nova ordem ok depois nós sempre apontamos isso pra você a bíblia
diz que o bode vem sem tocar no chão e destrói basicamente o carneiro quando o carneiro
que é o que estamos vendo em andamento exatamente agora com a queda do irã e do regime dos ayatollahs
o bode também terá o chifre cortado que não por coincidência depois dessa queda do bode do chifre
do bode geram novamente quatro chifres e entre os quatro chifres sairia o chifre pequeno que seria
anticristo não por coincidência e agora estamos vendo mais uma vez tudo isso
acontecendo não de uma forma simples mas de uma
forma surpreendente o que estamos vendo em andamento
é surpreendente que estamos vendo em andamento irmãos sem dúvidas ok mais
uma vez estamos vendo a história de quatro nações entre elas mesmas do
passado como Turquia e Arábia Saudita, que nós estamos vendo agora também, compondo
novamente quatro blocos, Paquistão, Egito, Turquia, e agora Arábia Saudita entrando.
Obviamente, quando falo de Arábia Saudita, estou falando dos blocos do Oriente Médio,
como o Catar, o Emirados Abes Unidos, o Bahrein, que entra no mesmo bloco do mundo árabe.
não por coincidência nós estamos vendo quatro chifres se posicionando
aí a bíblia diz que um desses chifres sairia o chifre pequeno
como repetição histórica
vocês acham essas coisas coincidência mais uma vez que estamos vendo
vocês acham essas coisas coincidências
é surpreendente o que estamos vendo novamente em andamento
se isso for para frente
o que parece que já está em andamento e vai acontecer esse é o pensamento ok e aí nós
entendemos porque o trono da besta vai estar na turquia mais uma vez que a turquia faz parte
desse bloco como sempre apontamos para vocês dentro dessa fusão que a turquia se funde com a arábia
saudita depois quem chega nesse bloco aqui vamos lá quando tudo isso se firmar de uma forma bem
genuína de acordo com a bíblia quem é que chega entregando o seu trono e o seu poderio para tudo
comenta aí só você que tem escatologia na veia quem é que vai chegar aqui depois falando ó eu
entrego pra vocês poder econômico eu entrego pra vocês poder tecnológico eu entrego pra vocês o
trono e entrego pra vocês poderio comenta aí só você que tem escatologia na veia você está
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo, pescatologia na veia.
Olha aí a galera colocando, China, China, China, perceba irmãos que não há forçação
nenhuma de barra, a coisa está acontecendo de uma forma natural, bem exposta, quem não
se basear pela bíblia não vai entender nada do que está acontecendo
e qual coincidência com isso aqui né que nós estamos vendo olha isso
olha coincidência das coisas falsos profeta vindo através de roma
ok trazendo o ecumenismo dizendo nós e os muçulmanos adoramos mesmo deus e eu
mesmo não
A besta que representa quem? O império do anticristo, califado islâmico e agora nós
estamos vendo Turquia, Paquistão, Arábia Saudita.
Egito fazendo uma OTAN do Oriente Médio, olha isso. Alguém? Preste atenção. E aí a China vem com o
comunismo chinês trazendo e fundindo em tecnologia, entregando seu poderio. Isso daqui é a trindade
satânica que a bíblia tanto diz. E pós essa fusão trarão uma única moeda, um único governo e uma
é a única religião do anteperíodo da última semana de Daniel.
Estão acordados aí ou não?
Perceba que quando você compreende a profecia, ninguém toma mais de vocês irmãos,
tá no coração, tá gravado, tá decorado, ninguém mais consegue tomar e apagar.
Estão acordados aí de uma forma surpreendente, ok?
E aí eu trago pra vocês nessa noite de uma forma muito simplificada. Já estamos aqui, já estamos
acordados, né? Duas horas da manhã. Depois o pessoal vem aí gravado depois, ok? Vamos lá, pega a sua
bíblia aí, que eu quero trazer algo aqui pra vocês, que o senhor me mostrou. E eu trago pra que vocês
se preparem pra isso, né? Pra que vocês se preparem, se estruturem, busquem ao senhor,
com base nisso é muito pequenininho tá não se preocupem em 10 minutos nós concluímos
aqui pega aí a sua bíblia em livro de ezequiel capítulo 12 a partir do verso 21 vem comigo
nesse pequeno mocotó que eu vos trago nessa noite pra você compreender o que tá por
vir a partir de agora e se caso você quiser participar de tudo isso que tá por vir irmão
existe uma janela sendo aberta a partir de agora, o Senhor me mostrou e eu trago tudo
isso para vocês dentro da Palavra como sempre, ok?
Livro de Ezequiel capítulo 12 a partir do verso 21, prestem muita atenção, olha o que
a Bíblia diz, Ezequiel 12, 21, veio ainda a minha palavra do Senhor dizendo, homem mortal,
porque é que o povo de israel repete esse provérbio? qual que é o provérbio? o tempo
passa e as profecias não dão em nada. ok? isso nós vivemos exatamente agora, a repetição
histórica nós estamos vivendo exatamente nesse tipo ok em que é tanta baboseira na
internet é tanto falso profeta na internet mãos que o diabo tem utilizado pessoas buscando
seu próprio interesse que as pessoas olham e falem essas profecia aí não dá em nada
é assim isso está acontecendo não é assim ou não é ok eu pego exatamente nesse tipo que estamos
vivendo até agora como israel já viveu como há uma repetição histórica estamos vivendo nesse
exato momento por conta dos enganos de vários falsos profetas nosso meio ok eles o bom né dizendo
e as profecias cara e profetiza profetiza não acontece nada e é bem verdade e um monte
de falsos profeta que fica na internet todo dia dizendo deus mostrou deus mostrou deus
mostrou e nada acontece ok nós profetizamos esse canal obviamente sim toda hora obviamente
não muitas delas acontece cerca de 90% das profecias que nós temos esse canal já se
ouviram temos uma playlist aqui para comprovar para vocês ok então comigo ou não vamos lá e o
diabo sabe disso irmãos nesse momento são poucos ainda que estão pregando a verdade anunciando a
verdade profetizando a verdade o diabo sabe disso ele tá lutando contra isso como que ele luta tentando
acabar com a gente não vai conseguir as portas do inferno prevalece como que eles como que ele
então enxertando falsos profetas ok o diabo conseguiu acabar com a verdadeira igreja com a
verdadeira doutrina não que ele faz ele abre outras várias portas de engano para as pessoas
não saberem qual porta entrar ok e elas vão por aquelas que causam comichões dos seus ouvidos
é simples assim ok vamos lá mas olha que deus diz presta atenção que foi o que o senhor me disse
Ele diz então, o tempo passa e as profecias não dão em nada, esses caras aí só profetizam,
profetas profetizam e nada acontece, mas olha o que Deus diz, agora diga essa gente aquilo
que eu, o Senhor Deus, penso a respeito disso, oh my God, chegou a hora de Deus agir em irmãos,
eu vou acabar com esse provérbio ele nunca mais será repetido em israel diga
isso o tempo chegou e o que foi dito está se
compreendor o irmão olha isso aqui oh my god a presença de deus está aqui
aleluia aleluia deus diz o que eu vou acabar deus e mãos as profecias agora através dos homens
verdadeiros de deus vão começar a se cumprir de uma forma que vocês nunca viram antes
e se vocês viram profecia se cumprindo neste canal se prepara porque para aquilo que vocês
a partir de agora
com aqueles que são verdadeiros do senhor jesus vai começar a ser
glorificado no meio destes falsos profetas aleluia o tempo chegou e o que
foi dito está se cumprindo vai se cumprir vai começar a se cumprir as
palavras dos verdadeiros profetas do senhor
aleluia isso inclui você
Aleluia, se prepara para ser usado por Deus como você nunca foi antes, se você se posicionar
existe uma janela aberta, aleluia, não haverá mais visões falsas, nem profecias enganadoras
no meio do povo de Israel, Deus me mandou dizer isso para vocês se referindo ao nosso
Aleluia! Aleluia! Deus vai mostrar aquele que serve o que não serve, irmão. Deus vai exaltar os seus.
Aleluia! Oh, glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Eu, o Senhor, falei e o que eu disser
acontecerá! Aleluia! Não haverá mais demora! Oh my God! Oh my God irmãos!
Irmãos, se incrivelmente tudo aquilo que nós temos profetizado esse canal tem
acontecido e ao nosso ver é rápido, imagina o que Deus vai fazer a partir de
irmãos, dessa janela que está se abrindo, ok? E olha a exortação que Deus traz através de Ezequiel.
Povo rebelde, vocês ainda estão vivos, vocês ainda estarão vivos quando eu fizer o que eu prometi.
Eu, o Senhor, falei, vão contemplar as profecias se cumprindo, ainda estarão vivos para ver as
profecias dos profetas do Senhor se cumprindo. Aqueles que são rebeldes, que zombam, que
tiram sarro, estarão vivos para ver os profetas de Deus sendo usados sobre a terra. Aleluia!
Aleluia! Aleluia! Veio mais a minha palavra do Senhor dizendo, homem mortal, os israelitas
pensam que as visões que você tem e as suas profecias são a respeito de um futuro muito
longe eita deus eita eles pensam que as visões que você tem e as suas profecias são a respeito
um futuro que está longe por isso diga a eles o que eu o senhor deus estou
dizendo não haverá mais demoras o que eu disse o que eu disse vai acontecer eu
o senhor deus falei ou mais gades
estão preparados para contemplar os mãos esses próximos tempos que nós
estamos prestes a entrar? Se Deus tem falado conosco, vocês estão preparados o que Deus
vai fazer daqui para frente? Perceba que isso corrobora para os últimos tempos. Por isso
que quando está chegando o dia do Senhor, Joel profetiza sobre isso. E há de ser depois
que derramarei do meu espírito sobre toda a carne. Vossos filhos, vossas filhas profetizarão.
os vossos velhos terão sonhos e os vossos jovens terão visões também sobre
servos e sobre
as cevas naqueles dias derramarei do meu espírito e mostrarei prodígio no céu e na terra sangue
fogo coluna de fumaça o sol se converterá em trevas e a lua em sangue antes que chegue
o grande e terrível dia do senhor se prepare porque existe uma janela aberta
E essa janela inclui você, se você entender essa palavra dessa madrugada, aleluia, aleluia,
essa palavra é o teu respeito, como Ezequiel profetizou e Deus me mandou dizer, se prepara
porque aquilo que vocês profetizarem não vai mais demorar para acontecer, aquilo que
revelar pra vocês vai acontecer rapidamente
aleluia e essa profecia ao meu respeito é ao teu respeito se você se posicionar
mediante a deus e se posicionar e orar e jejuar e buscar ao senhor como você
nunca buscou se prepare para ser usado como você nunca foi na sua história
aleluia
E o aviso que eu trago pra vocês dessa noite é sério irmãos, mas praqueles que não dão
ouvidos para os rebeldes, o aviso do Senhor está aqui, o aviso do Senhor está aqui.
Zacarias 1,4
Não sejam como seus antepassados
Não deram atenção aos profetas antigos
quando eles anunciaram a minha mensagem
O Senhor Todo-Poderoso
ordena que vocês deixem de ser maus
e que abandonem as suas maldades
mas eles não obedeceram. Aleluia! E nós já sabemos que todos eles foram condenados no passado.
Aquilo que Deus diz para algumas cidades, e Deus profetiza se em ti fossem feitos os milagres,
Ok?
Que forem feitas em outras cidades, rapidamente se arrependeriam.
Se Sodoma e Gomorra tivessem sido feitos os milagres que forem feitos em ti, certamente
teriam se arrependido, por isso no dia do juízo, Deus terá mais pena de Sodoma e Gomorra
do que de ti.
Aleluia!
Se preparem para serem usados como vocês nunca foram se caso vocês se posicionem mediante
a Deus.
E o Senhor traz para nós a palavra nessa madrugada.
Que a partir de agora aquilo que o Senhor nos revelar, aquilo que Ele nos trazer vai
se cumprir numa velocidade incrível irmãos.
E aqueles que são incrédulos só não darão ouvido a palavra do Senhor porque são rebeldes.
Ok? E vocês vão entender quando tudo isso que eu vos disse começar a acontecer e a se cumprir.
Aleluia! Aleluia! Por isso você que crê nessa palavra dessa noite. Nós vamos fazer uma oração.
Aleluia! De posicionamento. Oração de posicionamento nós vamos fazer nessa madrugada.
Por isso você é um bem-aventurado de estar aqui conosco nessa madrugada.
Você é um bem-aventurado de estar conosco nessa madrugada, aleluia, aleluia.
Mas logo eu estou dizendo, com essa oração que nós vamos fazer, se prepare porque você
vai ter experiências que você nunca teve a partir de hoje, aleluia.
Você terá experiências com Deus que você nunca teve.
Deus te dará visões como você nunca teve.
Aleluia, você está preparado para isso?
Só ore comigo se estiver preparado para receber o que nós vamos orar nessa madrugada.
Aleluia, só ore comigo se estiver preparado para receber o que Deus vai nos entregar nessa madrugada.
aleluia aleluia glória jesus se você puder estenda suas mãos para frente aí
para receber essa unção nessa madrugada aleluia glória teu nome jesus
senhor nós ouvimos essa palavra nessa madrugada
Senhor, nós compreendemos, senhor, esse ciclo profético, essa janela que se abre
é o nosso favor.
Nós compreendemos, senhor. Aleluia. Glória a Jesus.
Nós compreendemos essa palavra, Senhor.
Nós compreendemos nessa madrugada essa janela que se abre, porque no passado nós cumprimos
um ciclo, Senhor, de profecias, grandiosas profecias que o Senhor nos revelou, e todas
se cumpriram a maioria dela senhor porque passamos por aquela janela e agora mais uma janela se abre
senhor aleluia e mais uma vez o senhor está nos dando a oportunidade de sermos usados de uma forma
poderosa como instrumento nas suas mãos como os profetas do passado foram utilizados aleluia
Que o Espírito Santo nessa madrugada derrame dons para aqueles que creem, derramem dons
para aqueles que recebem, Senhor, nessa madrugada, Aleluia, para que os Teus servos recebam as
revelações necessárias para que nós sejamos utilizados por Ti de uma forma abundante,
Senhor, com o dom da profecia, Senhor, que não deve ser negligenciado, mas buscado com
e é isso que fazemos dessa madrugada, Senhor.
Amandôriandê canta araba xê
Dessa noite o Senhor sopra sob nós a abundância do Espírito Santo
Que o teu céu e a sua céva sejam cheios do teu Espírito nessa noite
Cheios, cheios, cheios
recebam os dons espirituais dessa madrugada
porque vocês buscaram
buscareis e me encontrareis
buscareis e me achareis
quando me buscades de todo o vosso coração
e cá estamos nós
então recebam do Espírito Santo nessa noite
em nome de Jesus
sejam cheios em nome de Jesus
que as portas se abram no mundo espiritual e eu mandaria de cantar abaixer mandaria de cantar
abaixer eis que vos abro novas portas novos caminhos
passagens que estavam guardadas, secretas e outras trancadas se abrem nessa madrugada
para vós, diz o Senhor. Para que vocês alcancem novos patamares espirituais, novos patamares
de bênção são abertas nessa madrugada para vós, diz o Senhor. Para que vocês alcancem
mais elementos para o meu reino, diz o Senhor, para que grandes colheitas sejam efetuadas.
Por isso derramo os dons espirituais sob vós, de uma forma abundante, e portas serão abertas
como vocês nunca viram, e o meu nome será glorificado na terra, diz o Senhor.
E a mandoria onde canta a rabaxi e a mandara sé recebam nessa noite aleluia
recebam nessa madrugada aleluia e vocês verão coisas abundantes acontecer na
partir de agora portas incríveis se abrirão e vocês saberão que é o senhor
abril aleluia aleluia para que a colheita para o reino do senhor seja abundante eu
tome o posse dessa palavra nessa madrugada aleluia eu tome o posse nessa madrugada dessa
palavra aleluia a presença de deus invada o seu lar nessa madrugada glória jesus glória
Jesus. Aleluia! Glória a Jesus!
aleluia glória jesus glória jesus aleluia
aleluia aqui temos nós irmão se não somente agradecer ao senhor
glória jesus obrigado jesus
Pai, nós te agradecemos por essa palavra, nós te agradecemos por essa onção, Senhor,
derramada em nós essa madrugada.
Aleluia, nós te louvamos, Senhor, e cremos, e tomamos posse, e viveremos o sobrenatural,
Senhor, nesses últimos dias, para que o seu nome seja glorificado.
nós te agradecemos em nome de jesus em nome de jesus em nome de jesus amém glória a deus aleluia
quem está sentindo essa presença irmãos quem está sentindo essa presença maravilhosa
aleluia glória jesus deus poderoso bom essa foi nossa live dessa madrugada amém
aleluia tome posse desse presente dado por deus a nós aleluia aleluia vamos ver como
vai tá a internet ok daqui pra frente se acontecer da internet não funcionar no horário
que a gente faz live, ou eu entro mais cedo, ou eu entro mais tarde, continue orando por
nós, fazendo seu papel, fazendo a sua parte, amém?
Em nome de Jesus, vamos precisar de vocês a partir de agora mais do que nunca, com essa
mudança que vamos fazer, amém?
Iremos para mais próximo da cidade, então nossos gastos basicamente lá serão maiores
do que aqui, então cada vez mais vamos precisar de vocês, ok?
Então se posicione, façam a parte de vocês, ok?
Deus vai abrir portas, Deus vai abrir janelas tremendas, amém, para que geremos mais frutos
do que temos gerado desde então, amém, eu quero agradecer a todos que esteve conosco
nessa madrugada, em nome de Jesus, que Deus abençoe a sua casa, a sua família, Deus
abençoe o seu lar, em nome de Jesus, amém, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito esteja com toda a madrugreja que todos digam amém
Senhor Jesus o Espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata vem Senhor
Jesus o nosso objetivo é único eu você no céu não sejam espigas em foquem na promessa
e não no processo. Deus abençoe a todos, os links estão embaixo pra vocês ok? Deixa agora, link do nosso Instagram tá aí.
Aleluia. Sejam membros do canal.
tá aí. Ajuda esse trabalho, tá aí. Nossos materiais também, os links estão aqui embaixo,
ok? Vamos abençoar a todos, em nome de Jesus, fiquem com Deus, Maraná, tá? Fui! Fiquem com Deus,
em nome de Jesus o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
você no céu, não sejam espias, hein?
Foquem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem
quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das páscoas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
O que é mortal é de mortalidade e dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética, no escatologia na via.
Música de encerramento